Сейчас только можно на Таобао(типа Алиэкспресс), но несколько раз дороже обычной цены.
🤕 «Если один раз предупредили, второй раз предупредили, то в третий раз зачем он выходит?
«Это самый большой риск сегодняшнего дня», — предупредила Попова.
Компания предложила бесплатно возить врачей, лекарства и тесты на коронавирус.
Власти Китая ввели смертную казнь за намеренное сокрытие симптомов нового типа коронавируса COVID-19 или искажение информации о состоянии больного.
🤦 Власти Чили засчитали умерших от последствий заражения коронавирусом SARS-CoV-2 как выздоровевших, поскольку они больше не заразны
Все это, конечно, из-за пандемии коронавируса, но скорее всего, действие правила с офлайн-кинотеатрами приостановили только на один раз.
!!Aliexpress предупреждает клиентов, что они могут столкнуться с задержками в доставке товаров из-за коронавируса
Комиссионер НБА Адам Сильвер признал, что число зараженных коронавирусом баскетболистов выше, чем было ранее объявлено официально НБА и клубами.
Зеленский заявил, что нынешние показатели по коронавирусу на Украине позволяют рассматривать вопрос о дальнейшем ослаблении карантина
С сегодняшнего дня YouTube по всему миру будет запускать видеоролики по умолчанию в разрешение 480p, чтобы избавить сеть от повышенной нагрузки из-за пандемии коронавирусом
Шведская экоактивистка Грета Тунберг подозревает, что могла заразиться коронавирусом после поездки по Европе.
Сергей Шнуров заявил, что болен коронавирусом
Первый тест Ангелы Меркель на коронавирус дал отрицательный результат,
Чтобы не допустить распространение covid-19, во время приема пациентов, медицинским организациям рекомендовано:
🦠 Заключение об отрицательном результате на коронавирус у Трампа
Эпидемия коронавируса в России не повиляет на организацию ЕГЭ
В Таиланде слонов возвращают в естественную среду обитания из-за COVID-19, ведь туристов уже давно нет, а содержать животных очень дорого
Популярность Трампа возросла на фоне ситуации с коронавирусом, он впервые не уступает Байдену, свидетельствует опрос для Fox News
Ответственность за фейки в условиях борьбы с коронавирусом может быть ужесточена вплоть до уголовного наказание - сообщил сенатор Клишас
Правительство Исландии заявило, что страна фактически ликвидировала вспышку коронавируса.
В Швейцарии и Германии начали проводить массовое тестирование на коронавирус не выходя из машины — по всей стране заработали точки Corona Drive In
Вы наверняка согласны с тем, что сейчас в сети ну очень много новостей о коронавирусе.
Китайские власти рассказали, как именно передаётся новый коронавирус — ранее об этом приходилось только гадать.
Минздоровья Украины заявили, что это не тот коронавирус.
Как и ранее, во многих случаях короновирус обнаружен сразу у нескольких членов семьи.
Коронавирус ни у кого из китайских туристов в Москве не обнаружен
В сети появились слухи, что сын Лукашенко - Николай заражён короновирусом
Руководство океанариума боится, что такими темпами угри увидят в людях угрозу и начнут прятаться при их появлении, чего они раньше не делали.
Сотни людей не могут вылететь из-за коронавируса и просто ждут.
Владимир Путин обвинил чиновников в том, что они «развели бюрократическую канитель» вокруг выплат врачам: он потребовал заплатить врачам не за отработанные часы, а за факт работы с больными коронавирусом
После того, как Pornhub сделали бесплатный премиум, девушки стали намного чаще смотреть порно
🥳 Лидер Rammstein Тилль Линдеманн сдал отрицательный тест на коронавирус, сообщается в фейсбуке группы
Таджикистан просит Россию и другие страны, а также международные организации оказать помощь в борьбе и профилактике COVID-19, на данный момент официально коронавирус в стране не зафиксирован
Путин предложил предусмотреть каникулы по потребительским и ипотечным кредитам из-за пандемии коронавируса
На сегодня официально в Таджикистане до сих пор не зафиксировали ни одного случая заражения коронавирусом.
Путин предложил полностью списать за второй квартал налоги (кроме НДС) и страховые взносы для малого и среднего бизнеса, пострадавшего от пандемии коронавируса
YouTube объяснил, за что будет удалять видео о Covid-19
Как раз в тот день, когда премьер-министр Михаил Мишустин сообщил о своем положительном тесте на коронавирус.
Вице-президент США Пенс говорит, что он и Трамп будут тестироваться на коронавирус каждый день
Власти островного государства Сент-Китс и Невис подтвердили два первых случая заражения вирусом SARS-CoV-2.
Во всех регионах Китая уровень эпидемиологической опасности из-за коронавируса изменен на низкий — Центральное телевидение КНР
• Дуров отметил, что Telegram «не очень известен» своим взаимодействием с властями, но из-за пандемии во всём мире впервые сделали единственное исключение.
Пресс секретарь Путина Дмитрий Песков заявил РИА Новости, что заболел коронавирусом
Википедия начала считать летальность от коронавируса 2019nCoV.
Лукашенко заявил, что страна не могла отказаться от проведения мероприятия, а тем временем, ВОЗ уже назвал Белоруссию одним из лидеров по темпам прироста новых случаев заболевания COVID-19.
Только после проведения более детального обследования стало понятно, что молодой человек болен коронавирусом нового типа 2019-nCoV.
Говорят, запах должен отпугунть гуляющих и таким образом спасти их от заражения.
Впервые за шесть недель в Гонконге не зарегистрировали ни одного нового случая заражения коронавирусом
У вице-премьера Испании Кальво положительный тест на коронавирус
🤦 СМИ: Минздрав Беларуси больше не сообщает, сколько в Беларуси зараженных коронавирусом
Обращает на себя внимание тот факт, что в ряде случаев семьи в полном составе получили подтверждение дигноза COVID-19.
В проекте отмечается, что Telegram сейчас, по сути, является «официальным сервисом» госорганов, через который они распространяют информацию о коронавирусе.
Собянин: Мишустина постоянно проверяли на коронавирус, премьер избегал лишних контактов, но заразился
Также он упомянул, что власти РФ обсуждают помощь и окажут ее всем, кто оказался в трудной ситуации на фоне коронавируса.
2В «игаторе» говорят, что сообщения, которые не относятся к ситуации на дороге или содержат мат, модерируют и удаляют.
Единственным материком, на котором не были зарегистрированы случаи заражения коронавирусом, назвали Антарктиду.
Во Франции подтвердили пять новых случаев заражения коронавирусом
Певец Стас Михайлов заразился коронавирусом, но уже, кажется, выздоровел
Под Петербургом приостановили табачные заводы из-за коронавируса, теперь дефицит сигарет может коснуться всей страны
Президент Мексики попросил наркокартели не помогать нуждающимся и посоветовал вместо этого соблюдать законы
Интересно даже не то, что Apple в подборке «читайте новости» рекомендует Telegram - а то, что мессенджер идёт первым пунктом идёт
Вооруженные силы Ирана будут задействованы в борьбе с коронавирусом, Тегеран постарается справиться с ним с минимальными потерями, заявил президент ИРИ Хасан Роухани.
Венесуэла может столкнуться с крайне тяжелой эпидемией: многие врачи страны работают без защитного оборудования и без масок.
Тайваньские эксперты предлагают нам простой тест для самопроверки на коронавирус, который мы можем делать каждое утро:
🦠 Дуров рассказал о борьбе Telegram с пандемией Covid-19
Орнитологи призвали москвичей не трогать птичьи гнёзда в парках после снятия режима самоизоляции
Голосование по поправкам в Конституцию перенесут на более поздний срок из-за вспышки коронавируса COVID-19.
Путин опять опаздывает задерживается, но скоро он должен выступить с новым обращением к нации по поводу коронавируса
Напомним, после того, как президент Владимир Путин объявил о новых мерах поддержки россиян во время пандемии коронавируса, портал «Госуслуг» рухнул.
!!Nike закрывает европейскую штаб-квартиру в Нидерландах для проведения очистки после того, как у сотрудника был обнаружен положительный результат на COVID-2019.
Тайваньские эксперты предлагают нам простой тест для самопроверки на коронавирус
— Каннабис же пандемия практически не затронула — этот наркотик где производят, там и продают.
Он жал руку пассажирам лайнера Westerdam, на котором оказалась женщина тест давший положительный результат на вирус COVID-19.
Человек, ставший источником распространения коронавируса COVID-19, будет обвинен в создании угрозы общественной безопасности и может быть приговорен к 10-летнему либо пожизненному тюремному заключению или к смертной казни.
В мире уже есть несколько стран и зависимых территорий, которые успешно вылечили всех заболевших COVID-19, а также, которым удалось избежать жертв среди заразившихся.
Говорят, такие операции могут способствовать распространению инфекции
Результат теста на коронавирус у лидера группы Rammstein Линдеманна отрицательный, сообщил его представитель
Дизайнер из Петербурга придумал обложки для несуществующего журнала Botkina Covid Fashion, пока находился на карантине (в больнице имени Боткина лечат заболевших коронавирусом петербуржцев)
Массовое заражение новой коронавирусной инфекцией подозревают в больнице Saiseikai Arida в японской префектуре Вакаяма, сообщил губернатор префектуры Нисака Ёсинобу.
🤦 В РПЦ предложили ввести мораторий на аборты в России на время пандемии коронавируса.
Для этого совет министров и президент Эмманюэль Макрон обозначили три вероятных сценария, когда может возникнуть необходимость прибегнуть к повторной изоляции.
Согласно интерактивной карте, на которой в режиме реального времени фиксируются случаи заражения, в Антарктиде НИКТО не болеет COVID-19.
Ким Чен Ын на заседании политбюро ЦК правящей партии затронул тему коронавируса, заявив, что он «стремительно распространяется на весь мир и превращается в наихудшие бедствия всего человечества»
Спецслужбы «беспокоились, что он (вирус) может нести серьезную угрозу американским военнослужащим в Азии».
Тест на COVID-19 у премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона отрицательный — представитель
Пресс-служба президента объяснила журналистам, что Дутерте просто преувеличил, а шеф нацполиции Филиппин заявил, что серьезность намерений президента ясна, но стрелять ни в кого не будут.
Роспотребнадзор предупредил россиян о неизвестном вирусе
🧆🧑 IKEA раскрыла рецепт фирменных фрикаделек, ведь сейчас из-за карантина люди сейчас не могут попробовать наши фрикадельки
Смерть пациентов с коронавирусом зафиксировали во всех регионах ЦФО
Советую тебе не проходить мимо, ведь это может случиться с каждым, при чем в любой момент и вы даже не заметите поначалу, это может входить в жизнь очень незаметно:
🤝 Трамп в телефонном разговоре с Путиным заявил о готовности США направить в Россию оборудование для борьбы с коронавирусом - Лавров
Врач из китайского Уханя, который был одним из первых, кто пытался предупредить о вспышке коронавируса, но был обвинен в распространении ложной информации, скончался от этого заболевания, сообщает газета Global Times.
Режим чрезвычайной ситуации объявлен на всем западном побережье США из-за коронавируса
🧠 Агенство Bryunin Art представило, как бы могла выглядеть реклама российских (и не только) брэндов на медицинских масках, во время пандемии.
В Брунее подтвердили первый смертельный случай от коронавируса
Украинцы решили не покидать лайнер Diamond Princess
Лукашенко не проходил тест на коронавирус, так как хорошо себя чувствует, заявил его пресс-секретарь
Когда корону поборют, они, скорее всего, исчезнут, но пока ушастые бегают по лужайкам и наслаждаются видами православных крестов.
В Китае медики обнаружили 10-летнего мальчика, который не проявлял явных симптомов короновируса, но был болен и мог заразить окружающих.
Правительство России вводит ограничения на продажу некоторых медизделий, включая маски
В Индии будут использовать вагоны поездов для изоляции заболевших коронавирусом, пока власти подготовят необходимые для этого больницы.
Власти не подтверждают информацию о первом заражении коронавирусом в Москве
🤷 Оказалось, что следственный комитет России завёл уголовное дело на блогера, который в своем Твиттере «высмеял» фейки о коронавирусе, но забыл сделать пометку, что это была «шутка»
Оперативный штаб по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом выступает с официальным опровержением
Минздрав заявил о начале производства вакцины от COVID-19, разработанной центром Гамалеи.
Власти Эквадора объявили 15-дневный общенациональный траур по умершим из-за коронавируса
Роспотребнадзор отмечает, что прививки оптимально делать с сентября по ноябрь – до того, как инфекция начнет распространяться.
Первый пациент у которого нашли коронавирус в Италии был объявлен излеченным, однако, после этого его тест показал положительный результат на коронавирус и он снова был изолирован на лечение.
США отправляют другим странам аппараты ИВЛ, чтобы спасать жизни, а не ради дипломатии — Трамп
Среди стран европейского региона, которые не входят в ЕС, больных с COVID-19 пока нет в Черногории, Албании и Турции.
В нём говорится, что если проголосовать за поправки в Конституцию, то «тогда нам никакой вирус будет не страшен»
Совет национальной безопасности и обороны Украины (СНБО) заявил о вероятности водного дефицита в стране и выступил за оптимизацию использования ресурсов, а также за экономное потребление воды
Там уточнили, что лабораторный тест на наличие 2019-CoV у всех отрицательный
Павел Дуров назвал изоляцию шансом для людей поработать над собой, а для технологий — доказать полезность человечеству.
Пока весь мир испытывает трудности из-за COVID-19, Северная Корея осуществила испытательный пуск двух ракет
Утверждаю, что это неправда, это действительно ужасная дезинформация» — Дэниел Сэндфорд, английский телевизионный журналист
Ограничительные меры по коронавирусу могут быть возобновлены в случае ухудшения ситуации - Роспотребнадзор
В Польше мужчина с бронхитом три дня провёл в машине, ожидая результатов теста на коронавирус, он не хотел заразить родных и близких людей
Для всех трёх стран количество случаев заражения коронавирусом за сутки стало рекордным, что говорит об ускорении распространения.
Россия не допустит приватизацию Луны кем бы то ни было - Рогозин
Повторный тест на коронавирус показал отрицательный результат, они полностью здоровы.
"Тегеран не нуждается в аппаратах искусственной вентиляции легких (ИВЛ), которые предложил стране президент США Дональд Трамп, написал на своей странице в ""Твиттере"" глава МИД Ирана Мохаммад Джавад Зариф"
Голубей НИКТО не подкармливает, поэтому они ведут себя себя агрессивно;
🥃 Власти Дели ввели 70-процентный «специальный налог на коронавирус» на весь продающийся в розницу алкоголь.
В правительстве РФ не исключают, что Единый государственный экзамен (ЕГЭ) из-за COVID-19 может быть перенесен на середину июля - начало августа.
По словам представителя перевозчика Игоря Дубина, — это будет делаться для того, чтобы пассажир мог в спокойной обстановке дома сделать тест и убедиться, что он не заражен.
Актёр Идрис Эльба сдал положительный тест на коронавирус и самоизолировался, при этом никаких симптомов пока нет.
При необходимости для борьбы с коронавирусом нужно задействовать средства Минобороны;
🦠 Сбербанк предложил своим сотрудникам принять участие в испытаниях вакцинации от COVID-19
Табачники утверждают, что это может привести к дефициту сигарет.
Под Питером из-за коронавируса закрылись фабрики, которые обеспечивали всех курильщиков России сигами.
"СК возбудил уголовное дело из-за распространении в твиттере фейка о создании коронавируса в лаборатории ""Вектор"""
Однако Набиуллина подчеркнула, что ЦБ не может заставить банки выполнять эту рекомендацию
Финляндия не будет продлевать визы россиянам из-за коронавируса - посольство
🤝Молдаване сделали плакат, чтобы поблагодарить Китай за гуманитарную помощь в борьбе с короной , но нанесли китайский флаг на карту США
На ней прохожие могут написать пожелания, что они будут делать после окончания вспышки коронавируса.
Словения объявила о конце эпидемии коронавируса на территории страны
Посол КНР в России рассказал о разработанной в Китае вакцине против коронавируса
Состояние Бориса Джонсона стабильное, заявил глава британского МИД Доминик Рааб: «Он получает стандартную кислородную терапию и дышит без посторонней помощи.
Apple откроет бесплатный доступ к некоторым фильмам и сериалам Apple TV+ на время пандемии Covid-19
Лидер ЛДПР Владимир Жириновский предложил в связи с пандемией отменить в России ЕГЭ в этом году
!!Британская региональная авиакомпания Flybe объявила себя банкротом из-за влияния коронавируса на продажи, говорится в сообщении основного акционера авиаперевозчика - Virgin Atlantic.
Примером относительного успеха в борьбе с COVID-19 власти РФ считают меры Южной Кореи, Японии, Сингапура.
Камбоджа стала еще одной страной, вылечившей всех зараженных COVID-19.
В США из-за коронавируса отменили фестиваль Бернинг мэн, возможно его проведут в онлайне.
Тест Игоря Николаева на коронавирус дал отрицательный результат, выдыхаем
Весенний призыв не будут переносить из-за эпидемии коронавируса.
Свежая подборка фейков про коронавирус, не верьте в этот бред
Так полиция в защитных костюмах арестовывает подозреваемого в заражении коронавирусом пациента
В Ухане не осталось ни одного пациента с COVID-19 в тяжёлом состоянии - власти
В связи с высокой нагрузкой на сервер возможно увеличение времени ожидания ответа с пропуском.
В Великобритании во время карантина медикаментозный аборт можно будет сделать дома после консультации с врачом по телефону или онлайн
В Германии подтвердили первый случай заражения коронавирусом
Рособрнадзор: ЕГЭ сохранится, но должен трансформироваться с возможностью выхода в интернет
"Глава правительства Великобритании Борис Джонсон назвал сына в честь двух врачей, спасших ему жизнь, когда он заразился коронавирусом, объявила в ""Инстаграме"" невеста премьер-министра Кэрри Симондс."
Павел Дуров объявил о закрытии блокчейн-проекта TON
Коронавирус у госпитализированных жителей Воронежа пока не подтверждается - Роспотребнадзор
За последний месяц в Китае не зафиксировано ни одной смерти пациентов с коронавирусом.
В американском сегменте интернета только посмеялись над спортсменами, ведь своим протестами они лишь доказали то, что могут заниматься фитнесом вне зала!
Над Пхеньяном сейчас низко летают вертолеты, железнодорожное сообщение КНДР с Китаем прервано, а в столице началась паника, люди скупают предметы первой необходимости — биограф Ким Чен Ына для The Washington Post
Однако Вашингтон полагает, что Тегеран скорее потратит деньги на личные нужды, а не на спасение граждан.
Сотрудник F5 в штаб-квартире в Сиэтле общался с человеком, у которого был выявлен положительный результат на коронавирус.
Зеленский заявил, что власти Украины на этой неделе начнут подготовку к выходу из карантина.
Голливудский актер Стивен Сигал и французский актер Жерар Депардье, являющиеся гражданами России, не будут претендовать на господдержку как индивидуальные предприниматели, пострадавшие от пандемии
Власти индонезийского острова Бали обяжут туристов иметь справку об отсутствии COVID-19
"По данным ""Коммерсанта"", в правительстве, помимо Мишустина, также есть зараженные вирусом COVID-19, они находятся в режиме самоизоляции и работают из дома."
Результаты анализа на коронавирус пока не объявляли», – рассказал он.
Ростуризм рекомендовал приостановить продажи туров в Италию, Иран, Южную Корею.
Третьей, неопределенной по времени, причиной повторной изоляции может стать внезапное обострение эпидемиологической обстановки.
🤝Трамп заявил, что США готовы послать Ирану аппараты ИВЛ, если им они нужны.
В таком случае человек однозначно может быть переносчиком инфекции.
Онкологический центр в Петербурге не будут перепрофилировать для пациентов с коронавирусом.
Такое решение рассматривается после того, как стоимость американской нефти WTI с поставкой в мае достигла отрицательных значений.
Китайские медики рассказали, как протекает вызванная коронавирусом болезнь, уточнив какие симптомы проявляются по дням:
В Туркменистане до сих пор не выявлено ни одного случая заболевания коронавирусом.
Инициаторами часто выступают женщины, которые жалуются, что им приходится делать домашнюю работу в дополнение к обычной работе.
🦙 Калифорнийская ферма закрылась для посетителей и теперь предлагает за несколько десятков долларов пригласить на Zoom-вечеринку животных
Черногория была последней европейской страной, где не зафиксировали коронавирус.
Команда NASA Curiosity тоже перешла на удалённую работу — но продолжает управлять марсоходом даже из дома
Собянин заявил, что все средства, полученные от штрафов за нарушение самоизоляции в Москве, будут направлены только на борьбу с коронавирусом, в том числе на покупку лекарств
Роспотребнадзор: Сдать анализы на коронавирус можно только по направлению врача
Ему не требуется никакой искусственной вентиляции лёгких или неинвазивной дыхательной поддержки.
После того, как Рамзан Ахматович побрился налысо, вся Чеченская республика внезапно начала стремительно лысеть
В больницах Уханя не осталось ни одного пациента с коронавирусом, заявили местные власти
"СМИ поторопились, никакого ""сухого закона"" в стране пока не вводили."
Россию не просто накроет удушающая жара,
Представители бизнеса и юристы считают ограничение несправедливым — долги могут быть копеечными, фантомными и оспариваться в судах.
Первый вылечившийся от коронавируса пациент рассказал о симптомах болезни
Прежде всего проводят исследования врачей, которые работают с пациентами, заболевшими коронавирусом, и контактной группой.
Официально в Таджикистане на данный момент нет заражённых covid-19.
"Она проявила сознательность, когда появились симптомы ОРВИ, обратилась к врачу, предупредила, что была в Китае, ей провели анализ, и когда она узнала, что он отрицательный, - ушла"", - сказал в среду  Онищенко."
Согласно подсчетам The New York Times, США вышли на первое место по числу заболевших, обогнав Италию и Китай
Его друг Владимир Винокур заявил Дождю, что это неправда — Лещенко лечится от воспаления легких
ПВО Эфиопии по ошибке сбили самолет с гуманитарной медпомощью, приняв его за самолет террористов
По словам президент Ирана Хасана Рухани, - это делается для заключенных, которые не представляют никакой угрозы для общества.
Baza пишет, что Рамзан Кадыров госпитализирован с подозрением на коронавирус.
🦠 В США из-за пандемии резко выросли продажи рубашек, но при этом продажи брюк не увеличились.
Пингвины канзасского зоопарка заскучали в изоляции — поэтому смотрители сводили их на экскурсию в ближайший музей, который сейчас закрыт для людей из-за карантина.
В Африке не осталось стран, где не зафиксировано случаев Covid-19.
В России нет случаев смерти пациентов от коронавируса на дому - Попова
Он должен был пройти в юбилейный сотый раз, но covid-19 сломал все планы.
В данном случае с точки зрения личных интересов женщины, интересов экономики для здравоохранения, не вижу эпидемических.
КНДР остается одной из примерно десятка входящих в ООН стран, которые не сообщили ни об одном случае коронавируса на своей территории.
В Китае впервые с начала эпидемии за сутки не зафиксировали ни одного случая заражения коронавирусом.
🦠 Страны мира, где по официальным данным нет ни одного случая коронавируса.
Президент Таджикистана поручил заготовить еды на всех граждан страны на два года вперед из-за коронавируса
Ранее сообщалось, что россиянин Давид Беров, вернувшийся из Милана, был госпитализирован с подозрением на COVID-19.
«Если будет получаться, если мы получим соответствующее разрешение от правительства, нам бы конечно хотелось очень и международные линии открыть в этом летнем сезоне, дать людям возможность погреться у теплого моря, набраться витамина Д, который традиционно нас несколько примиряет с самими собой и убивает вирусы», - заявил Дитрих, добавив, что «такие решения могут состояться в июле».
Чтобы цены сразу не подскочили, производители предложили торговым сетям поднимать их постепенно, в два этапа.
Американка Дженнифер Халлер, первая в мире получившая экспериментальную вакцину, рассказала о своих ощущениях
«Я всего лишь кашляю, больше ничего не беспокоит», — говорит китаец.
«возможности отправить спецборт для эвакуации нет, поскольку Китай пропускает самолеты только по особым запросам.
Кадыров поставил задачу засеять все поля и огороды Чечни во время весенне-полевых работ не смотря на коронавирус, для этого населению выделяют семена и иной посадочный материал
Зарплата учителей не должна быть ниже той, которую они получали до ситуации с коронавирусом, нормативы финансирования остались прежними.
У начальника полиции Киева и замглавы Нацполиции Андрея Крищенко подтвержден коронавирус
В несколько раз подорожают запчасти для автомобилей - производители различных марок машн уже предупреждают о проблемах со сборкой.
Дым от пожаров в чернобыльской зоне зафиксировали в Киеве, в мэрии столицы Украины призвали жителей закрыть окна и не выходить на улицу
Экспресс-тесты и новейшие лекарства от коронавируса уже можно обнаружить в продаже в Интернете, а иногда предложения купить их поступают напрямую гражданам.
Гражданин Германии заразился коронавирусом в ходе семинара на работе, общаясь с сотрудницей из Китая, заявил представитель минздрава Баварии Андреас Цапф на пресс-конференции в Мюнхене.
Жители коммуны Вентануэва в испанской Астурии не на шутку перепугались, когда увидели из своих окон бурого медведя;
Президент Венесуэлы Мадуро обращался в МВФ с просьбой о кредите, но МВФ ему отказал, сославшись на неопределенность вопроса о том, кто управляет страной» (многие страны Запада, включая США, не признают Мадуро легитимным президентом).
Саудовская Аравия разрешила открывать мечети для еженедельных пятничных молитв, это не распространяется на город Мекка
Врачи петербургской больницы пожаловались на отсутствие средств защиты от коронавируса.
Причем итальянец оказался совсем не тщеславным: работает он на скорой с самого начала пандемии, но НИКОМУ об этом не сказал.
Гондурас подтвердил первую смерть от коронавируса у себя в стране.
Перед этим зaявил, что он инфициpoван, а в больнице нет мест, домой не вернётся чтобы не заразить семью.
Первый случай заражения коронавирусом подтвержден в Мьянме
Из-за этого 1200-долларовая помощь может задержаться на несколько дней.
По его словам, у нее высокая температура и понос, но он сомневается, что в случае необходимости ей смогут помочь, так как врачей в конце недели просто нет на месте.
РИА Новости утверждает, что у Бориса Джонсона будет «искусственная вентиляция легких».
Черногория присоединилась к Исландии в списке стран, в которых больше нет коронавируса!
При этом мы все должны четко понимать, что опасность остается высокой, так как в республику продолжают возвращаться люди, приехавшие из неблагополучных по коронавирусу стран.
Например, те же китайские отели обычно не возвращают деньги за размещение, мотивируя это тем, что они могут быть использованы в будущем, когда возобновятся турпоездки в КНР.
🩸Правительство России разрешило всем частным лабораториям проводить тесты на вирус
🤦 Американские военные застрелили мирного жителя в Сирии, свернувшего не на ту дорогу близ месторождения нефти.
Публикация официальной информации, хотя бы косвенно подтверждающей факт инфицирования, резко осложняет ситуацию для больных и членов их семей.
В Красноярске у медсестры, которая работала с больными COVID-19, первичный тест на коронавирус — положительный.
Это лол, конечно, мы очень боимся...
Организация призвала продолжать бороться и контролировать этот смертоносный вирус; обеспечить выявление, тестирование, изолирование и лечение каждого случая заболевания и отслеживание всех контактов.
В штате Массачусетс Нику Автгесу из-за карантина запретили навещать жену в доме престарелых, ранее он проводил с ней каждый день, не пропуская ни одного.
Губернатор отметил, что сам сдавал тест на коронавирус, результат отрицательный.
Проведенная посмертная экспертиза показала, что причиной смерти коронавирус являться не мог.
Минприроды предупреждает о вероятности аномально жаркого лета в этом году
Владимир Волков рассказал о переходе ко второму этапу снятия ограничительных мер, принятых в связи с угрозой распространения коронавируса.
"""Если кого-то арестуют, то прошу, чтобы это был только я"", — заявил бизнесмен."
В условиях пандемии  возникают новые схемы обмана граждан.
Китайский Ухань, который стал очагом распространения коронавирусной инфекции, объявлен районом низкого риска.
Появилась информация, что у Льва Лещенко диагностировали коронавирус.
Путин предложил ввести отсрочку по налогам, кроме НДС, для малого и среднего бизнеса
Вторая смерть от коронавируса в США была подтверждена в округе Кинг, штат Вашингтон.
🧫 В Москве и Подмосковье протестироваться на коронавирус с понедельника можно будет дома, заявили в Роспотребнадзоре.
В США от коронавируса впервые умер младенец, это произошло городе Чикаго, ребёнку не было и года.
Тем, кто не согласен, глава Чечни предложил «покинуть команду»
У троих эвакуированных в Казань россиян с лайнера Diamond Princess подтвержден коронавирус
Крупное бедствие означает, что у штата не хватает собственных сил на борьбу с ЧС и ему требуется федеральная помощь.
В Ростове ситуация ещё более пагубная, в одном из центральных парков там вовсе сломали все лавочки...
Президент Молдовы заявил, что из-за пандемии празднование Дня Победы в стране может быть перенесено.
Весь этот бред транслируют на телеканал СПАС, если что видос залили сюда: @COVID_VIDEO
Мы вводим временный запрет на рекламу и коммерческие объявления... о продаже медицинских масок... Наши команды внимательно следят за ситуацией с COVID-19 и сделают необходимые обновления в нашей политике, если мы увидим людей, пытающихся нажиться на чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения.
Официальный уровень безработицы после начала пандемии коронавируса в некоторых странах мира.
Ну а UFC пройдёт в США, и для Тони скорее всего найдут нового соперника.
В Петербурге разрешили прощание с умершими не от коронавируса
Дуй к ним, пока они своей идеей не захватили весь мир.
«Яндекс» представила онлайн-карту распространения коронавируса 2019-nCoV, на ней вы можете проверить свой район вашего проживания на наличие коронавируса!
Ученым уже удалось выделить штамм вируса, заявил глава Центра по контролю и профилактике заболеваний Сюй Вэньбо.
"Это решение раскритиковали, а самого Трампа обвинили в ""играх в политику""."
Сегодняшняя ситуация - не повод задирать цены на обучение в вузах - Путин
А это значит, посетители не смогут на них посмотреть — да и отслеживать состояние здоровья угрей будет гораздо сложнее.
ВОЗ уже рекомендовал стране прекратить это делать
Похоже, Little Big никуда не едут.
По словам его дочери, многие даже не замечали аппарат и не знали, что ученому нужна постоянная вентиляция легких.
В качестве меры против эпидемии, но у входа собрались толпы пассажиров.
Михаил Мишустин заявил, что в продуктовых магазинах нет перебоев с поставками продуктов, несмотря на недавний всплеск спроса.
В Москве не было случаев невыплат врачам, борющимся с коронавирусом
В защитном костюме очень жарко, поэтому решила надеть его только поверх купальника.
В Москве установят памятник медикам, которые борются с коронавирусом — об рассказал Евгений Герасимов, глава комиссии по культуре Мосгордумы
Прибор небольшого размера, и его можно прикрепить к спинке кресла, как это делал Стивен Хокинг.
"Отец Ильи говорит:""врачи отказались принять его сына и постарались избавиться от него, отправив в другой корпус."
Австралийская больница решила дарить сертификат «о победе» всем, кто выздоровел от коронавирусной инфекции.
"""не нужно тут на животных переводить"", — добавил Данилов."
У такого решения есть противники, считающие, что корабль нужно оставить нетронутым в память о погибших людях.
После трех дней интенсивной терапии жителю КНР не удалось избавиться от неприятной симптоматики.
Фото со спутника реально пугает: убийца пытается избавиться от трупа жертвы, кругом куча крови, но есть одно но... на самом деле на снимке нет трупа и вся ситуация выглядит очень мило!
🤝Путин, по словам Трампа, согласился принять от США аппараты ИВЛ
В Москве злоумышления захватил заложников в отделении «Альфа банка», он угрожает взорвать банк, но требований никаких не выдвинул.
Потому подобные заявления в организации считают спекулятивными.
Впрочем, пока это не касается крупных городов, прежде всего Баку.
Причиной для волнений послужили поправки в законодательство, упрощающие процедуру получения гражданства для мигрантов из Пакистана, Афганиста и Бангладеш при условии, что они не мусульмане.
Не переходите по сомнительным ссылкам и не открывайте подозрительные вложения в письмах.
В Боливии был арестован министр здравоохранения по подозрению в коррупции на закупках аппаратов ИВЛ
Сьерра-Леоне стала 48-й страной Африки, подтвердившей случай заражения коронавирусом.
"Ни у кого из госпитализированных в Москве китайских туристов не обнаружено коронавируса, сообщили ""Интерфаксу"" в пресс-службе департамента здравоохранения."
Абоненты сотовой связи рассказывают о том, что стали получать сообщения с неизвестных номеров с требованием немедленно оплатить штраф за якобы допущенное нарушение режима самоизоляции, которое — опять же, якобы — подтверждено данными геолокации абонента
Владимир Путин объявил о мерах поддержки граждан в связи с распространением коронавируса.
Во Вьетнаме за последнюю неделю не было зафиксировано ни одного нового случая заражения, в результате чего в стране решили снять карантин.
Ранее стало известно, что министр культуры Ольга Любимова заболела коронавирусом.
Департамент здравоохранения Воронежской области объявил конечные результаты анализов двух горожан, у которых подозревали коронавирус.
В документе говорится, что закрытие участков границы России с Китаем вызвано обоснованными причинами и носит «исключительно временный характер».
Не можете поверить, что в Грузии запретили вино?
«Аэрофлот» получит почти восемь миллиардов рублей в качестве компенсации убытков из-за пандемии
Центробанк России решил не предоставлять россиянам отсрочку платежей по кредитам
Путин заявил, что строительство больших инфраструктурных объектов продолжится и рекомендовал регионам не замораживать стройки.
Департамент здравоохранения опроверг информацию о заболевании коронавирусом пациента одной из инфекционных больниц в Москве, у всех пациентов тесты отрицательные, подтвержденных случаев коронавируса в Москве нет, сообщает пресс-служба столичного департамента здравоохранения
У главврача московской больницы имени Давыдовского Елены Васильевой подтвердился коронавирус — об этом она рассказала Дождю.
Также Кадыров пообещал, что если госслужащих, не входящих в эти категории, остановят на улице — их сразу уволят.
В наши вопросы не входит, как купить продукты изолированным.
Из-за низкой нагрузки будут закрыты некоторые вестибюли двадцати станций мосметро
🤩 Бэнкси, наверно, самый известный в мире уличный художник, но сейчас он как и все мы сидит дома на карантине, но это не мешает ему творить!
Впервые с января в материковом Китае не выявили за сутки ни одной смерти от COVID-19.
Штат Нью-Йорк обогнал по числу выявленных случаев заражения все страны в мире (не считая самих США):
"Компания Avito начала блокировку объявлений о продаже ""пропусков"" для передвижения во время карантина, формы сотрудников доставки еды, а также предложений об аренде домашних животных."
Первая смерть от коронавируса подтверждена в африканском государстве Сьерра-Леоне.
Пока неизвестно, не отменит свое решение Кабмин после карантина, но сейчас каждый может воспользоваться доставкой из аптек, поскольку это выгодно, удобно и безопасно.
Роспотребнадзор разрешил ему работать, ведь когда врач вернулся, Эмираты очагом вируса не были.
Министр здравоохранения: «В России насчитывается почти два десятка перспективных вакцин от коронавирусной инфекции»
Не могу сказать, что у них был идеальный вес. не идеальный.
В Туркмении, где власти заявляют об отсутствии случаев коронавируса, возобновился национальный чемпионат по футболу.
Группа «Шоколадница» из-за кризиса готова закрыть почти половину кофеен - прежде всего, в торговых центрах и там, где не сможет договориться о льготах по аренде.
При этом сотрудники полиции отказались выслушать Иисуса и, несмотря на его просьбу, не дали ему взять Платона с собой в отделение.
Бордели вынуждены снижать цены до минимума из-за отсутствия спроса.
Минпросвещения готово к отмене ОГЭ, но этот вариант рассматривается на случай ухудшения эпидемиологической ситуации - замминистра
Лукашенко заявил, что президентские выборы в Белоруссии пройдут точно летом, крайний срок - конец августа
Безопасность это конечно важно, но видок у него нелепый.
В Финляндии выросли продажи алкоголя, но пить на карантине стали меньше.
Хотя понимают, что официальные цифры сильно занижены.
Португалия готова принимать туристов, заявил глава МИД страны
Samsung раздаст свои смартфоны некоторым людям, находящимся на карантине в США
"""Скорее всего, мы примем решение не отменить, а перенести эти мероприятия"", — сказал Игорь Додон."
Госдеп назвал это закупкой, Кремль объяснял это гуманитарной помощью.
Также он признается, что врачи не говорят ему о вирусе и не показывают результаты анализов, а о своем заражении он узнал из новостей.
Перепалка не прекратилась, пока мужчину не досмотрели врачи на границе.
Как всё это поможет сохранить здоровье хоть кому-нибудь — не сообщается.
Некоторые заключенные в Италии сбежали на улицы из-за вспышки коронавируса.
Четвертое апреля в Китае объявлено днем национального траура в память о жертвах COVID-19 и тех, кто погиб, сражаясь с эпидемией.
А ведь ранее российский МИД заявил, что счёт поделили поровну между российской и американской сторонами.
В России СБЕЖАЛИ два человека с подозрением на коронавирус
В ЦБ считают, что банки стали осторожнее выдавать кредиты.
В Шардже (ОАЭ) загорелся небоскреб, как сообщают очевидцы, пламя охватило почти все здание, информации о пострадавших нет.
В какой-то момент Ник показал жене записку со словами «Я люблю тебя, милая», на что она ответила: «Я тоже тебя люблю, даже больше, чем ты думаешь».
В Китае первый пациент, которому удалось вылечиться от коронавируса, рассказал о симптомах заболевания.
Стоит отметить, что это уже второй день подряд без жертв коронавируса в стране.
Рекомендации по составу вакцины разрабатываются дважды в год, все производители строго их придерживаются.
"Посольство РФ в Токио не будет разглашать персональные данные россиян - пассажиров круизного лайнера Diamond Princess, а также информацию о том, когда и куда конкретно они отправятся из Японии, заявили ""Интерфаксу"" в дипмиссии."
Киево-Печерскую лавру, где почти все священники заразились COVID-19, открыли для посещений после карантина.
88-летний американец нанял подъемный кран, чтобы увидеться с женой, которую не мог навестить из-за карантина
Поможет, если вы прекратите заниматься преступностью», — заявил Андрес Мануэль Лопес Обрадор.
Но условия смягчаются, число доступных тестов растёт, а в Москве начинается массовое бесплатное тестирование на антитела.
В Мосгортрансе ответили, что это не так — прежние поставки сорвались и предприятие закупает маски и перчатки по более высоким ценам.
В отсутствие посетителей животное выпустили из его бассейна и дали прогуляется по всему зданию океанариума.
В Таджикистане и Туркменистане по-прежнему официально случаев заражения нет.
Теперь границу можно будет пересечь на нескольких пешеходных переходах, но обязательство предоставить отрицательный результат теста на COVID-19 останется.
🦠 Mastercard увеличила максимальный лимит по операциям по бесконтактным картам, не требующим ввода пин-кода, с тысячи до пяти тысяч рублей.
Пограничники объяснили, где можно пересечь границу с Польшей пешком, а где на авто
Министр обороны заявил, что еще не пришло время эвакуировать авианосец, но меры уже предпринимаются
Поэтому в федеральную статистику смертей от COVID-19 он не войдёт.
У китайцев паника, потому что власти им никакую информацию не дают.
Мишустин: На следующей неделе при нормализации эпидобстановки можно будет говорить о запуске курортов
МВД на время пандемии не будет привлекать к ответственности людей с просроченными паспортами и водительскими правами
У россиянина, вернувшегося из Италии, подтвердили коронавирус
«Заболел, лечусь» — Песков заявил, что находится в больнице
Он якобы использует финансовую помощь для повышения своей репутации перед выборами.
По данным издания, речь идет о сотнях и даже тысячах процентов.
Там заявили, что ходить на Пасху на кладбище - не церковная традиция и сложилась в советское время.
Песков заявил, что в администрации президента России выявлен случай заболевания коронавирусом, сейчас принимаются все санитарно-эпидемиологические меры.
- в Москве опровергли заявления о переполненных больницах для пациентов с коронавирусом;
Однако по словам премьер-министра Шмыгаля, метрополитен не сможет сразу начать перевозить всех граждан.
Индекс самоизоляции в Москве и других российских городах-миллионниках почти достиг максимума, судя по данным Яндекса
Тот коэффициент геометрической прогрессии, который фиксируется за счет Китая, если он будет еще в течение месяца, то заболевание может перерасти в глобальную эпидемию», — сказал Сергеев журналистам в понедельник в Кемерове.
Собянин заявил о реальном количестве заболевших COVID-19 в Москве
Чтобы не заболеть самому и не допустить эпидемии гриппа, а также избежать дополнительной нагрузки на медучреждения.
Сегодня Кижи облюбовали зайцы — их часто видят в окрестностях целыми группами.
Владимир Волков: «Возобновляя деловую активность в республике, не снимаем барьеров на пути эпидемии»
Граждане страны уже распространяют в Twitter хештег: «Зачем нам нужен король?»
Специалисты рекомендуют включать в меню больше витаминов и продуктов с пониженной калорийностью, ограничить употребление жиров, сахара, газированных и сокосодержащих напитков, мучных изделий, а также продукции из переработанного мяса.
Мы выбрали самые важные выдержки из фактов о COVID-19 от BBC:
Об этом заявил основатель компании Марк Цукерберг.
Коронавирус подтвержден у командующего Нацгвардии Украины Балана - замглавы МВД
🤩 всем, кто очень хотел увидеть сегодня Парад Победы, но не смог по очевидным причинам — парни из Postnews сделали AR-приложение, с помощью которого танки, самолеты и другая техника может проехать прямо у вас на столе.
🤼 Официально: Бой Хабиба Нурмагомедов и Тони Фергюсона не состоится в пятый раз подряд
На «Оскар-2021» смогут претендовать фильмы со стриминг-сервисов — даже если их не показывали в кинотеатре
О результатах исследований украинских вирусологов, которые отметили действие отечественного противовирусного препарата на коронавирус, ученый написал на своей странице в соцсети.
Киргизия достигла пика заболеваемости коронавирусом, заявили в Минздраве республики.
Брат Давида Атари Беров тоже не подтверждает заражения:
Коронавирус распространяется по международным туристическим направлениям: по уточненной информации, на Мальдивах сегодня выявлены два первых случая.
Однако в автобусе он начал чувствовать сильный жар.
UPD: в Букингемском дворце подтвердили информацию
В МВД заявили, что объявления о комендантском часе было ошибкой.
Как не быть обманутым «громкими» заголовками СМИ и получать действительно полезную информацию?
Роспотребнадзор: В частных клиниках РФ нет тест-систем для диагностики коронавируса, сдать анализ можно только в центрах гигиены и эпидемиологии.
У страны есть дни, а не недели, чтобы подготовиться, заявил в пятницу де Блазио в интервью MSNBC.
"Сам премьер-министр, с которым связался ""Коммерсант"", подтвердил, что чувствует себя нездоровым, по данным издания, из симптомов заболевания у него — высокая температура."
Напиток стало некуда девать из-за закрытых на карантин баров и ресторанов, и его отдали всем желающим.
В Москве таксистам запретили везти пассажиров по адресам, не указанным в спецпропусках.
После чего [меня] посадили в полицейский автобус и увезли в участок», — рассказал мужчина изданию.
Роспотребнадзор выпустил рекомендации по организации работы транспорта
В таблице выше указан список стран, в которых за сегодня подтвердилось более одной тысячи случаев заражения коронавирусом.
Восстановление работы метро планирует не раньше, чем на третьем этапе смягчения карантинные мер.
Минздрав РФ утвердил методические рекомендации по определению первоначальной причины смерти пациентов с коронавирусной инфекцией
🦮 Для передвижений возле дома, прогулок с собакой пропуск в Подмосковье будет не нужен — губернатор Воробьёв
Информации никакой нет, есть куча сплетен, что мол заражено около 100т.
Таджикистан и Южная Осетия по-прежнему держатся — заболевших нет.
И, если диагноз всё-таки подтвердится, существует огромная вероятность, что они все были заражены.
Республика еще не готова выйти даже на первый этап снятия ограничений из-за роста заболеваемости.
Власти Китая сообщают, что за минувшие сутки не было зарегистрировано ни одной смерти от COVID-19.
Скорая увозит пациента с подозрением на коронавирус.
Эту меру глава региона назвал непопулярной, но необходимой.
Однако уже зарегистрированы случаи, когда первоисточник инфекции не может быть уверенно идентифицирован.
Пик еще не пройден, мы перед самым напряженным этапом борьбы с эпидемией — Путин
Власти Японии решили отменить режим чрезвычайной ситуации почти во всех префектурах страны.
Но какая идея.. Идея зарабатывать за считанные часы несколько тысяч, не вставая с кресла.
В Москве поступили ложные вызовы о минировании семи больниц, где лечат от коронавируса, среди них институт Склифосовского
Именно поэтому просим серьезно отнестись к самоизоляции и исключить все поездки по стране.
Студентам это, мягко говоря, не понравилось.
Пресс-секретарь Минобрнауки уточнил, что это не карантин.
Всё потому, что полиция проверяет у всех наличие спецпропуска.
Несколько отделений Пермской краевой инфекционной больницы закрыли на карантин после обнаружения сотрудников с подозрением на COVID-19;
«Наша задача — не комфорт сейчас, скажу откровенно, не комфорт — выжить.
• ходить в парки, лесопарки, набережные, не считая выгула животных;
Знайте, что только сотрудники правоохранительных органов могут контролировать соблюдение режима самоизоляции.
Конечно, мы, честно скажу, с коллегами не ожидали такой востребованности этой меры», — заявил глава Минтруда в программе «Познер» на Первом канале.
В Госдуме предложили освободить религиозные организации от коммунальных платежей.
Планов инициировать запрет на продажу алкоголя в столице нет - председатель Мосгордумы Шапошников
Владельцам ночных клубов, боулингов, кальянных и других подобных заведений «рекомендовали» подумать о том, нужно ли сейчас вообще работать.
🧤 В Петербурге, где с завтрашнего дня обязательно ношение масок и перчаток в общественном транспорте, установили на каждой станции метро вендинговые аппараты по продаже этих самых масок и перчаток.
Лидеры стран, которые сдали тест на коронавирус, и мир об этом знает:
Но на этом все — после этого все было в порядке», — рассказала Халлер.
Суд ограничил его работу ещё в начале года, но закрываться хозяева и не думали.
Патриарх Московский и всея Руси Кирилл утвердил тексты специальных молитв и прошений в связи с угрозой новой коронавирусной инфекции.
Главный нарколог РФ предлагает ограничить продажу алкоголя на время карантина по всей России.
Одна из заболевших в своём интервью рассказала очень жуткую историю о смерти бабушки от коронавируса в московской больнице и плохом обслуживании пациентов в отделении
«Бэт-сигнал будет существовать каждую ночь, но адрес мы не скажем, оставайтесь дома.
Глава Республики Башкортостан Радий Хабиров заявил, что режим самоизоляции в регионе продлится до лета.
Анализы пятилетней кошки в России показали положительный результат на наличие вируса SARS-CoV-2, возбудителя инфекционного заболевания COVID-19, животное помещено на карантин.
Это не Ваня, Саня, Толя или Коля.
Единственным правилом стало то, что церемония должна проходить вживую, а заранее записанные видео не позволят зарегистрировать брак
Под запретные меры не будет попадать масштабная торговля товарами и грузами.
Масштабный парад Победы состоится в этом году, но дата будет зависеть от ситуации с коронавирусом - Матвиенко
Сотрудники Twitter смогут никогда не возвращаться в офисы — им позволят всегда работать удалённо даже после пандемии.
Удерживать кого-то насильно они не имеют права, пишет Комсомольская правда.
Следователи считают, что к срыву уроков может быть причастен стример Артур Амаев, который выкладывает свои пранки на YouTube-канале «Russia Paver».
"Эксперты ВОЗ на неделе прилетели в Таджикистан, который долгое время тоже ""держал оборону"" и не имел выявленных случаев заражения."
"Тест на коронавирус у одного из заместителей гендиректора ""Аэрофлота"" дал положительный результат."
Короли криминального мира, воры в законе, — часто люди пожилые.
Хорошое начало дня: Британские копы несколько часов с вертолетом и оружием ловили тигра, якобы сбежавшего из зоопарка.
Конечно, такой вариант событий возможен, но на данный момент никаких подтверждений этому нет, поэтому это однозначно фейк.
Премьер-министр РФ Михаил Мишустин, проходящий лечение в связи с заражением коронавирусом, не будет участвовать по видеосвязи в совещании у президента РФ Владимира Путина — Песков
В Китае объявили общенациональный траур по погибшим от коронавируса.
Не ведитесь на все эти сообщения — это все фейки!
Это доказали ребята с канала Google Maps и опубликовали разгадку этой тайны.
Правительство попросило Госдуму разрешить ему вводить режим ЧС во всей России.
Просто угадайте, президент какой страны сказал такую дичь в интервью телевидению?
Матвиенко: власти РФ приняли решение о возможности производства масок без лицензии
Роспотребнадзор выпустил рекомендации по организации работы предприятий общественного питания
Это стикерпак с данными по коронавирусу, который сам автоматически обновляется
Власти города объяснили, что у них либо были «другие тяжёлые болезни», которые привели к смерти, либо они заразились не на работе.
В Чернобыле пожар почти вплотную приблизился к АЭС, сегодня целый день горит «рыжий» лес с повышенным радиоактивным фоном.
Теперь в Минске родители могут не пускать детей в школы и детсады, а студентов переведут на дистанционку
Россия отныне занимает 8-е место в статистике по количеству подтвержденных случаев COVID-19, обойдя Китай и Иран.
Эрдоган объявил о том, что Турция приостановила все авиаперелёты.
Он опроверг сообщения о болезни и смерти северокорейского лидера.
В апреле этого года за границу выезжать было нельзя, и финны покупали спиртное только дома.
Если вы не догадались, почему так происходит, ответ в нашем втором канале @covid_video
Прибывшие недавно из-за границы жители Алтая не соблюдают двухнедельный карантин.
Только Аляска, Айдахо и Вайоминг не объявили бедствие.
Но мы не боимся, потому что наши жизни, жизни наших близких людей нам тоже дороги»
Тест показал положительный результат прямо во время съемок программы «Док-ток» для Первого канала, в результате чего телеведущий незамедлительно покинул студию.
По словам активистов в Гонконге, «свободное время» дало активистам возможность подготовиться к очередной волне уличных акций.
Тем не менее при въезде в страну, как иностранцам, так и местным жителям будет необходимо пройти двухнедельный карантин или тест на коронавирус, результаты которого можно будет узнать в день приезда.
Заболевший коронавирусом премьер-министр Михаил Мишустин чувствует себя нормально и работает с документами, рассказал его пресс-секретарь Борис Беляков.
Козлы и раньше спускались в город, но не задерживались из-за скопления людей.
—Если вы пользуетесь маской, вам следует знать правила использования и утилизации одноразовых медицинских масок.
Надеюсь парня строго не накажут...
Мне не терпится увидеть свою семью»,— сказала она, покидая больницу.
В Кремле поддерживают предложение отметить врачей, которые оказывают помощь пациентам с Сovid, их наградят, заявил РИА Новости Дмитрий Песков
По словам Бабиса, запрет не распространяется на собрания, митинги и аналогичные действия конституционных органов, государственных органов или судов.
После наступления летних каникул жители других регионов стали часто интересоваться в соцсетях, можно ли приехать в республику и необходимо ли соблюдать самоизоляцию.
Возможно, сегодня Путин что-то скажет про это в своём обращении.
Комендантский час в Московской области не вводится - источник в руководстве региона
Лукашенко: школьные каникулы, скорее всего, продлим на неделю.
Delivery Club не получал запрос правоохранительных органов об участии курьера сервиса в инциденте в офисе Альфа-банка в Москве - пресс-служба
Франция закрыла всю коммерцию, кроме магазинов, аптек и заправок.
Через десять дней ему провели повторный тест для выявления вирусной нуклеиновой кислоты, и результат оказался положительным.
Первое в России уголовное дело из-за за фейка о коронавирусе возбуждено в Петербурге - прокуратура
Минобрнауки: российские вузы могут отказаться от госэкзамена для студентов
Тогда будет возможно говорить о переходе к первому этапу снятия ограничений.
В некоторых регионах может сохраняться сложная ситуация.
Лекарственными препаратами, в том числе самыми эффективными («Иммард», «Актемра/Тоцилизумаб»);
Судя по всему ситуация стабилизируется, постепенно, но делать выводы слишком рано.
Правительство России и Роспотребнадзор предложило продлить нерабочую неделю в России
«Единоличное решение Испании на этой неделе, озвученное сегодня решение Италии не совпадают с тем, что мы должны делать, чтобы работать солидарно», - заявил глава французского МВД.
В местной монополии Alko объяснили РИА Новости, как так вышло.
— при необходимости экстренной медицинской помощи и другой прямой угрозы здоровью;
Его отменили на прошлой неделе, но вернули когда заболеваемость снова начала расти.
🤩 Порно сайт xHamster подарил всем пользователям бесплатное свидание в своём вебкам-сервисе.
В Минске из-за репетиции парада не пропустили скорую
Новые даты премьер всех фильмов от Disney, которые были перенесены из-за пандемии
В Забайкалье рассказали о состоянии больного коронавирусом
Пациенты с подозрением на коронавирус сбежали из Сочи в Екатеринбург.
Все слухи про уход от традиционной системы образования и замены ее на дистанционную не имеют оснований.
На мой ответ, что у меня нет постоянного жилья, сказали, что это не их проблема и мне надо арендовать себе жилье.
Подобную помощь Россия оказала уже почти всем партнерам по ЕАЭС и СНГ, а также другим странам, среди которых Италия, США и Сербия.
Таким образом, даже при легкой форме течения заболевания выписка не может быть осуществлена ранее чем через две недели после госпитализации.
Учебные учреждения должны соблюдать следующие санитарно-эпидемиологические требования:
Особо смекалистые китайцы даже в магазин уже не выходят, за них все делают самодельные роботы.
Или Китай просто присылает фейковые данные.
Было принято решение не возобновлять соревнования, сообщил премьер-министр Франции.
Решение о корректировке сроков ЕГЭ может быть принято после майских праздников - Рособрнадзор
Роспотребнадзор разработал методические рекомендации по поэтапному снятию ограничений.
Глава ВОЗ также призвал все страны поделиться всей информацией по 2019nCoV, которая у них есть, и активизировать усилия по подготовке к возможному распространению инфекции на их территориях.
"""Ситуация в экономике очень важна, закон естественного отбора тут не применим"";"
Глава Минздрава заявил, что Россия вышла на ту систему, которая позволяет держать баланс поступивших и выписывающихся пациентов из клиник.
Господи Боже наш, не вниди в суд с рабы Твоими, и огради нас от губительнаго поветрия на ны движимаго.
Цифра неточная: пациенты с лёгким течением не учтены, их учёт занизит летальность.
Начальство приехало, сказали что нечего переживать, выезжайте как на обычное ОРВИ, только если случай подтверждён, тогда надеваем одноразовый защитный костюм.
За границей не был, возможно, был инфицирован во время поездки в Москву.
Если ресторатор из-за этого понесет ущерб, то я буду нести за это ответственность», – заявил президент.
Зайдите на сайт: ровое- и проверьте себя — знаете ли вы все правила полезного питания?
«Сегодня я считаю, что мы должны замедлить наши темпы производства и потребления и научиться понимать и созерцать мир природы».
Минздрав России обновил рекомендации по лечению коронавируса.
Большая часть из них сейчас снята с карантинных мероприятий, коронавирус у них не подтвердился.
Во Франции начальным школам разрешили открыться, но только если в них будут соблюдать санитарные требования.
Пересчет вызван тем, что на начальной стадии эпидемии медицинские учреждения не справлялись с потоком пациентов и не могли своевременно предоставлять отчетность в соответствующие органы.
По данным департамента общественного здравоохранения штата Массачусетс, молодой человек обратился за врачебной помощью вскоре после возвращения из Уханя
Власти намерены изолировать всех, кто контактировал с ними после возвращения на родину.
Сообщения о заражении россиян пока не поступали.
«Известия» и «Ведомости» приостановили выпуск печатных версий
Перепуганные местные  увидели в этом «послание Бога с напоминанием о необходимости оставаться дома».
Развеиваем мифы, которые вы наверняка могли слышать:
Почти все украинцы, которые работают на круизном лайнере Diamond Princess, не собираются эвакуироваться в Украину.
Сотрудникам Google и Facebook предложили работать удаленно до конца года
Он признал вину, но рассказал, что просто вышел переставить во дворе машину, а о режиме самоизоляции не знал, так как весь день был на работе
Минздрав: Обижаться на других членов семьи во время самоизоляции можно (допустимо), но не более 3-10 минут.
Поэтому к такому симптому нужно отнестись внимательно.
То есть вирус у него был, но причиной его заболевания и смерти не являлся.
Рособрнадзор рассматривает возможность проведения ЕГЭ в августе - пресс-служба
Отказ от ограничительных мер по коронавирусу будет поэтапным и зависеть от эпидемиологической ситуации в регионах РФ
Также там была фильтрованная вода, которую кошка могла пить.
Россия полностью прекратила железнодорожное сообщение с заграницей – отменены последние оставшиеся рейсы в Белоруссию, и даже в Калининград составы пока ходить не будут.
Она чувствует себя хорошо, признаков заражения вирусом у королевы нет.
Мы не можем выложить такую жесть в основной канал, поэтому выложили его в наш канал @COVID_VIDEO
• следование к месту работы и обратно, если она не приостановлена;
Коронавирусная инфекция не выявлена ни у кого из эвакуированных из Уханя граждан РФ, размещенных на карантин в тюменском центре - Роспотребнадзор
На ферме также живут козлы, овцы, свиньи и индейки — любое животное можно пригласить на Zoom-вечеринку, но самыми популярными оказались ламы.
Зараженных лечат исключительно симптоматически, то есть борются не с самой болезнью, а с ее проявлениями.
На сегодняшний день рост распространения коронавируса в РФ остановлен, стабилизация отмечается по всей стране;
🤷 информация, публикуемая в телеграм-каналах, не заслуживает никакого доверия - Песков
«никакого нагнетания со стороны ситуации в медицинских организациях нет.
Мы берем анализы у огромного числа людей», — сказал он.
Запрет выходить без пропуска, как следует из сообщения, начнет действовать в ближайшие дни.
🦇 Арт-группа Явь создала новый стрит-арт, и к слову они даже умудрились создать инсталляцию не выходя из дома!
В школе они спокойно могут находиться без масок во время урока и перемен, в столовых и на физкультуре.
Передвигаться пешком пока можно без пропусков, но только соблюдая все правила и ограничения.
В МЧС объяснили, что соотечественники смогут эвакуироваться после того, как эпидемия окончится.
В посёлке Монмейран эти требования выполнить не могут, поэтому школу оставили закрытой.
Йемен подтверждает первый случай коронавируса в стране.
Сергей Собянин заявил, что на следующей неделе в Москве будут постепенно вводить пропускной режим.
Вообще логично, ведь людям не нужно на работу в Воскресенье.
Ради защиты людей от инфекции пришлось установить полиэтиленовые разделительные перегородки.
Если распространение ложной информации повлекло тяжкие последствия, то грозит:
🤷Советник президента Южной Кореи заявил о хорошем самочувствии Ким Чен Ына.
«Либо у российского информационного агентства есть удивительные источники, либо это шокирующая ложь.
В Германии возобновился футбольный сезон, правда, пока при пустых трибунах и со всевозможной социальной дистанцией.
Пятёрка тех групп людей, кому чаще всего писались эти слова, выглядит так:
Первый положительный результат теста на коронавирус COVID-19 зафиксирован в ЛНР.
В Венгрии начнут снимать карантин везде, кроме Будапешта.
Это первый случай когда неизвестно откуда в США заразился человек, он не контактировал с известными больными и не путешествовал.
«На территории Московской области комендантский час не вводился.
Пощади нас смиренных и недостойных рабов Твоих в покаянии с теплою верою и сокрушением сердечным к Тебе милосердному и благопременительному Богу нашему припадающих и на милость Твою уповающих.
Мордовия все ещё не готова выйти на первый этап снятия ограничений
В аэропорту её предупредили, что две недели надо оставаться под меднаблюдением.
🤷 B Красноярске полицейские составили протоколы о нарушении самоизоляции на двух девушек, которых изнасиловали на улице — они не должны были находиться там из-за ограничений властей.
Журналисты обратили внимание, что все приехавшие специалисты в области борьбы с эпидемиями оказались военными с высокими армейскими званиями, а не медиками.
В Москве погибла пациентка с подтвержденным коронавирусом, но у нее также был сахарный диабет.
Как показывает статистика, медикаменты в украинцев находится на 2-м месте в списке необходимого, причем на 1-м - продукты.
Удалось наладить выпуск аппаратов искусственной вентиляции лёгких и масок, с нуля развёрнуто производство многих лекарств — Путин
Тест игрока дал положительный результат за несколько часов до матча с «Оклахомой».
Всё это, конечно, очень круто, кроме одного.
!!Обновление данных по провинции Хубэй сейчас задерживается более чем на два с половиной часа, кроме того, обновление случаев инфицирования по всему Китаю задерживается уже более чем на полчаса.
Владимир Волков: «С понедельника предприятия, не соблюдающие противоэпидемический режим, будем закрывать!»
Рекомендовать сотрудникам не выезжать зарубеж и в регионы России без крайней необходимости;
Сейчас много ситуаций, когда заболевание подтверждается у членов одной семьи, одновременно у трех-четырех человек.
За фейки о COVID-19 можно наказать, если человек знал, что информация ложная - Верховный Суд РФ
Без подготовки «мы увидим, что больницы просто не смогут справиться с таким количеством людей, которых нужно будет спасти», - сказал мэр.
Текст молитвы написан на церковнославянском языке (слово «коронавирус» в нем не упоминается):
"Оптовые цены на гречневую крупу и пшено на минувшей неделе резко рванули вверх, следует из мониторинга компании ""ПроЗерно""."
Telegram получил долгожданное обновление — папки, обновляйтесь и срочно создавайте вот такую папку с нашими каналами, нам будет очень приятно!
Когда охранники выпустили одного парня, их уволили, отметила она.
На печатной и папиросной бумаге он держался менее трех часов,
Позднее стало известно, что он сдал тест на коронавирус и находится в одной из больниц Москвы.
Состояние ребёнка не вызывает опасений врачей, а мать находится под постоянным наблюдением.
В Ленобласти изолировали этаж в подъезде многоквартирного дома из-за положительного теста на Covid-19 у местной жительницы
Продавец сначала решил, что бедняга пришёл за подаянием и даже поделился с ним мелкой купюрой, но затем налетчик НОГАМИ вытащил пистолет и передал записку, в которой говорилось, что это – ограбление.
Если очки и линзы исключили из списка вещей первой необходимости?
Он судя по всему заразился во время командировки в Эфиопию.
Разрешено не проводить поверку бытовых счетчиков, даже если очередной срок поверки уже истек.
В опросе предлагали выбрать утверждения, с которым согласны пользователи.
Сейчас под диагнозом Берова есть уже два одобрения, но осталось последнее, самое главное.
Первая такая вероятность может появиться в конце мая - начале июня после длинных выходных католического праздника Пятидесятницы.
Кибермошенники от имени ВОЗ и Роспотребнадзора рассылают письма с ложными рекомендациями по профилактике заболевания, чтобы собрать данные пользователей.
Работодателю не придется отвлекать собственные средства даже на короткое время при оплате больничного по карантину пожилому сотруднику.
Интернет предоставляет любые безграничные возможности
Папа Римский провел мессу в Вербное воскресенье в почти пустом соборе Святого Петра (Ватикан)
Всех учеников обяжут носить маски!
При сборке используется лишь седьмая часть от деталей, необходимых для производства стандартного аппарата ИВЛ.
Рыбкам повезло намного меньше», - заметил владелец кошки.
Роспотребнадзор предложил отменить карантин в связи со стабилизацией эпидемической обстановки (снижением числа новых случаев заболевания, увеличением количества выздоровевших и отсутствием очаговой заболеваемости) в следующих населенных пунктах республики:
Мэр также объявил «практически полном» отказе от ручного контроля пропусков.
По данным нашего источника, анализы подтвердили, что речь идёт именно про это заболевание.
Правда, в армию пойдут только те, у кого результат теста на инфекцию будет отрицательным
В РПЦ заявили, что прихожане должны быть готовы отказаться от посещения храма на Пасху
Анонсированными Путиным кредитными каникулами смогут воспользоваться далеко не все
Магазины должны реализовывать маски гражданам без наценки.
За двое суток до начала съемок необходимо провести лабораторное обследование всех участников на коронавирус;
Песков заявил, что очно контактировал с Владимиром Путиным больше месяца назад.
Хотя до больницы было несколько километров, Стелла сумела ее найти.
Зарплаты поднимут врачам, ведь они должны чувствовать себя защищенными — Зеленский
Льва Лещенко вместе с супругой госпитализировали в медицинский центр в Коммунарке, у артиста подозрение на коронавирус
«Врачи у нас работают грамотно, но если мы сами не будем себя грамотно вести – мы же врачей завалим.
Ситуация значительно изменилась во многих странах ЕС.
Организаторы так и не нашли идеальное решение для сложившейся ситуации.
Сергей Собянин предложил ввести систему цифровых пропусков по всей России
"- По потребительским и ипотечным кредитам предлагают ""каникулы"", проще говоря отсрочку"
Warner Bros объявили свои новые даты релизов:
Однако, по словам главы Госслужбы Украины по ЧС, на тушение тления уйдет еще несколько дней.
Кадыров объявил в Чечне строгий карантин на субботу и воскресенье — перемещение разрешено только медработникам, дорожникам, коммунальным и экстренным службам, а также имеющим специальные пропуска.
Сотрудник с начала марта работал удаленно и с понтификом не контактировал.
Теперь в Украине можно будет предупредить болезнь с помощью отечественных лекарств.
🤦Жительница Москвы с подтверждённым коронавирусом сбежала из больницы в Коммунарке и уехала домой.
Власти Москвы рассчитывают, что принятые меры позволят к концу апреля – началу мая выйти на плато, заявил спикер гордумы.
В то же время на территории Мордовии Указом Главы РМ N78-УГ введен ряд ограничительных мер, направленных на профилактику инфекции и не вступающих в противоречие с федеральным законодательством.
Рекомендации по рациону питания для самоизолированных от Роспотребнадзор
Коронавирусную инфекцию ещё не выявили только в девяти российских субъектах: это республики Алтай, Тува, Карелия, Ингушетия и Карачаево-Черкессия, Ненецкий и Чукотский автономный округа, Камчатский край, а также Еврейская автономная область.
В Турции туристический сезон может начаться в конце мая, заявил министр культуры и туризма страны Мехмет Нури Эрсой.
🦠 Как по официальной информации распространялся коронавирус в РФ
Sweet Farm также предлагает бесплатные виртуальные туры для школ, некоммерческих организаций и детских приютов.
Дай бог, если так, если мы еще дальше в лето не уйдем», — заявил Хабиров, выступавшего на оперативном совещании.
В частности, выражена уверенность, что в обеих странах никогда не забудут о немецких патриотах, которые самоотверженно боролись с нацистским режимом.
В Китае за прошедшие сутки не зафиксировано ни одной смерти от COVID-19.
В итоге, грабитель далеко уйти не смог и его задержали.
Система цифровых пропусков продолжит действовать, ослабления режима не будет.
Таким образом страна может стать 51-м штатом.
В Кремле и Минобороны рассматривают сценарий проведения парада Победы осенью, в этом случае торжества могут состояться со зрителями.
Прокуратура Краснодарского края проверяет информацию о возможных нарушениях прав работников скорой медицинской помощи в Армавире при начислении стимулирующих выплат за работу с пациентами с коронавирусом, сообщается на сайте Генпрокуратуры РФ.
• не нужно подавать отчетность в налоговые органы;
Ряд снятых противоэпидемических ограничений могут быть вновь введены в Смоленской области из-за неготовности предприятий к их отмене
В Кембридже отменили формат очных лекций на весь следующий год.
«Пока я могу сказать только, что мой брат сдает анализы и они показывают каждый час разные результаты, говорить о чем-то конкретном нельзя»
Организации должны соблюдать санитарно-профилактические меры, включая доставку работников от места жительства до места работы и обратно.
Они же не выдержат! Койки открывать можно, но ведь главное – что к ним нужны специалисты», – подчеркнул Владимир Волков.
Глава МИД Туркменистана Рашид Мередов заявил, что республика готова принять миссию ВОЗ.
Если упомянутые действия повлекут причинение вреда здоровью человека или смерть, и если они не содержат уголовно наказуемого деяния, то нарушителю грозит:
– поэтому я прошу пожилых людей, граждан с хроническими заболеваниями воздержаться сейчас от поездок на дачи и огороды, от любых выходов из дома.
Роспотребнадзор подтвердил первый случай заболевания коронавирусом в Москве.
Если из-за распространения фейков умер человек, то предусмотрено наказание:
Многие сервисы предлагают привезти продукты только через 2-4 дня.
Президент Украины Владимир Зеленский в ближайшее время намерен подписать указ, согласно которому мусульманские религиозные праздники Курбан-Байрам и Ураза-Байрам будут отмечаться на государственном уровне
Оперативный штаб обращает внимание: несмотря на наметившуюся тенденцию к улучшению эпидемической ситуации, о ее устойчивом характере говорить пока преждевременно.
США (президентские праймериз перенесли в некоторых штатах)
Таким образом, Башкирия стала первым регионом, продлившим карантин дольше объявленного Владимиром Путиным срока.
В Севастополе женщину, покинувшую больницу, где она находилась на карантине для тестирования на инфицирование COVID-2019, объявили в розыск.
Они напомнили о высоком уровне российско-китайских отношений и заявлениях российской стороны о недопустимости дискриминации китайских граждан.
Сегодня в Химках образовалась пробка из машин скорой помощи с пациентами, у многих из которых подозревают коронавирус и пневмонию
🤦 РПЦ не будет менять порядок публичных богослужений в Москве, несмотря на рекомендации Сергея Собянина на время воздержаться от посещения храмов.
Платных анализов на коронавирус в Мордовии пока не делают, этот вопрос на рассмотрении.
- следование на работу/с работы (если деятельность организации не приостановлена);
Будьте бдительны, расскажите об этом своим близким, в первую очередь - пожилым родственникам.
Правдивая инфа о коронавирусе и всем, что с ним связана у нас на канале Covid-19.
Гражданин Китая Ван Юньбин, госпитализированный в Чите с подозрением на коронавирус, пожаловался на врачей и условия его содержания в больнице
Автосервисы заканчивают заказы, новые по возможности принимать не будут
Пропускной режим передвижения по городу можно пока не вводить — Сергей Собянин
Не исключено, что начало ЕГЭ будет перенесено еще раз, но такого решения пока нет - министр просвещения
Питаться необходимо чаще и малыми порциями.
Space X под руководством Илона Маска должны были сегодня организовать первый в мире запуск людей на МКС от частной компании
Уже более ста человек задержаны в ходе протестов в Гонконге
На майские праздники следует оставаться дома — глава Роспотребнадзора Попова
Но неделю назад в больницу с вирусом COVID-19 попал ее 75-летний сосед.
Собянин заявил, что свободных кадров в медицине нет, и поручил к понедельнику направить на практику студентов 4-5 курсов
Заключенных отпускают, чтобы не допустить дальнейшего распространения болезни в тюрьмах.
Ограничений нет в Ненецком автономном округе, а также Орловской, Тульской, Тверской и Ярославской областях.
А ждут они медосмотра — без него выйти из помещения не получится.
Напомним, препарат для лечения коронавирусной инфекции «Арепливир» производят на саранском заводе АО «Биохимик».
В лабораторию под видом биообразцов с фальшивыми личными данными были отправлены пробы, взятые у животных, растений, а также, машинное масло.
Патриарх Московский и всея Руси Кирилл в 16:00 начал объезд Москвы с иконой Божьей Матери «Умиление»
Существенно расширен перечень мест, которые разрешено посещать людям, не находящимся в режиме строгой самоизоляции.
Магазинам цветов рекомендовано закрыться (за нарушение санкций нет)
Пушистые малыши увидели столько рыбы, сколько им и не снилось!
У нас будет продуманный и ответственный план, как это сделать», – заявил Цукерберг.
🤐Туркменским школьникам запретили говорить о плохом самочувствии и жаловаться на здоровье.
Мы редко публикуем фото, но мимо этого мы не смогли пройти!
Тяжелых и средней тяжести пациентов с коронавирусом, в том числе всех беременных, пожилых и имеющих хронические болезни, предписано госпитализировать.
Прошу строго соблюдать режим самоизоляции и по прибытию немедленно сообщать по телефонам горячей линии на сайте Правительства Республики Мордовия и находиться дома независимо от того есть клиника заболевания или нет.
В остальное время жители должны выходить на улицу только для покупки еды, лекарств, вещей первой необходимости.
Согласно плану полета, распространенному бундесвером, самолет вылетел из Кельна в Ухань, он заберет эвакуируемых и отправится обратно с промежуточной остановкой в Москве - там будет ожидать новый экипаж, который будет пилотировать самолет дальше.
Несколько анализов подряд показали отсутствие у госпитализированного в Забайкалье гражданина Китая вируса.
Рекомендовано нанесение специальной разметки и установление специального режима допуска в здания и на прилегающую территорию.
В Новой Зеландии уже двое суток не фиксируются новые случаи
🦠 Региональные Telegram-каналы с официальной информацией по ситуации с коронавирусом
🥀12-летняя девочка в Бельгии и 13-летний мальчик в Великобритании с положительными результатами на коронавирус скончались.
Метрополитен Москвы временно поменял названия на дверях двух станций, чтобы «напомнить, кого нужно оберегать в первую очередь в это непростое время»
На двери вешают таблички мол «не заселяем».
Количество полицейских в Нью-Йорке с подтвержденным COVID-2019 превысило тысячу человек
На нержавеющей стали и пластике он присутствовал от четырех до семи дней;
ПРОГНОЗ ПОГОДЫ НА ЛЕТО-2020: такого поворота НИКТО не ожидал.
Никаких решений о переносе Парада Победы и других праздничных мероприятий не принималось - Песков
Если температура и состояние ребенка вызывают сомнения, нужно оставить его дома.
В сюжете говорят, что погода и обстановка с работой позволяет сходить на шаклыки!
Жителей Москвы обязали не покидать дома и соблюдать дистанцию.
Производственные столовые, пожалуйста, публичные рестораны – нет», - сказал мэр.
При этом эти даты могут сдвинуться в любую сторону в зависимости от ситуации и принимаемых мер, отмечают авторы модели.
В России скончались трое журналистов более ста заразились коронавирусом.
После возвращения мер по самоизоляции не соблюдал, о своей поездке не сообщал, в течении нескольких дней контактировал с соседями по общежитию.
Помощь пришла откуда не ждали...
Переключимся с тревожных мыслей и поддержим девушку из Питера с ироничным одиночным пикетом!
Кошка похудела, но осталась жива и вырастила котят.
Это необходимо для принятия мер по самоизоляции данных лиц.
Обращения Путина к россиянам не планируется, президент выступит в начале совещания с членами правительства - уточнил Песков
Видео для безответственных родителей, которые считают возможным гулять со своими детьми, во время самоизоляции, при хорошей погоде
«В наших руках сегодня возможность собрать уникальные экспонаты, ведь все действительно важные вещи сейчас происходят с нами и в наших домах», - считают авторы идеи.
Путин Мишустину: «То, что произошло с вами, может случиться с каждым!»
Ребенок не успеет нормально поесть по времени.
Двое были моими очень хорошими друзьями... Они были в возрасте, не могу сказать, что у них было прекрасное здоровье.
Жители Катманду впервые за много лет проснулись с потрясающим видом за окном: из столицы Непала стала видна гора Эверест!
От нашего общего ответственного отношения к соблюдению этих норм и правил зависит здоровье и жизнь людей.
Должны ли учителя носить маски на уроках?
Позитива вам в ленту: пока весь рабочий народ бездельничает на карантине, тату студия в Казани пилит забавные челенджи в свой ТикТок и в сторисы в Инсте
В провинции Хубэй, очаге эпидемии, за сутки не зафиксировано ни одного случая заражения.
Но для некоторых семей с двумя детьми господдержка назначается на прежних условиях — без учета доплаты за второго ребенка.
Главный врач Боткинской больницы в Москве Алексей Шабунин подтвердил, что болен COVID-19, он изолировался в кабинете, где продолжает работу
В СИЗО Москвы установлен запрет на доступ адвокатов - ФСИН.
В Испании будет объявлен 10-дневный траур по жертвам пандемии - премьер
Крупнейшие торговые сети — «Пятерочка», «Перекресток», «Карусель» и «Магнит» — решили по крайней мере месяц продавать ряд товаров «первой необходимости» по ценам поставщиков.
Закон о штрафах за нарушение карантина и фейки
В общем, будьте бдительны сами и предупредите близких о действиях мошенников.
Электронный контроль в Москве оказался наиболее эффективным и справедливым инструментом.
В Костромской области умерла пожилая женщина с подозрением на коронавирус
Мужик из Иркутска не любит сидеть дома, поэтому как сказали про режим нерабочих дней, взял сына и поехал самоизолироваться на Байкал.
🧪 Все сотрудники медицинских организаций в Москве проходят обязательное тестирование на коронавирус, информация о запрете проведения для них тестов и выхода на больничный недостоверна — депздрав столицы
Во многих городах Китая фиксируется увеличение числа заявок на развод.
!!Подчёркиваем: заражение коронавирусом может произойти в любом районе республики.
Родителям учеников такое решение не понравилось, и в знак протеста они вместе с учителями провели урок в лесу — с костром и санитайзером.
Возможно в таком режиме многие предприятия будут работать ещё долго, но это уже большой шаг.
Вторая жертва коронавируса подтверждена в Казахстане, в городе Нур-Султан.
– влажную уборку и дезинфекцию регулярно проводит клининговая организация с соблюдением всех норм;
Проведение досуговых, развлекательных, зрелищных, культурных, физкультурных, спортивных, выставочных, просветительских, рекламных и иных подобных мероприятий с очным присутствием граждан, а также оказание соответствующих услуг, в том числе в парках культуры и отдыха, торгово-развлекательных центрах, фитнес-центрах, аттракционах и т.п.;
Минкомсвязь РФ получила письмо депутатов с просьбой поддержать законопроект о запрете блокировки мессенджера Telegram в период режимов повышенной готовности или ЧС, но сможет ответить на запрос после изучения
Рамзан Кадыров о своем состоянии: «больше всего всех интересовал один вопрос, отвечаю: здоров»
Российский боец UFC извечный всему миру Хабиб Нурмагомедов записал обращение к землякам из Дагестана и попросил, прислушаться к требованием врачей и оставаться дома на Ураза-Байрам
Читайте Вирусологию по ссылке ниже, чтобы вы и ваши близкие были всегда здоровы.
«Бургер Кинг» по всей России будет бесплатно выдавать медработникам горячие обеды навынос: чай, кофе или горячий обед.
В Украине теперь можно купить лекарства в онлайн-аптеке с доставкой на дом
Первый случай коронавируса подтвержден на Кокс-Базаре, возле крупнейшего в мире лагеря беженцев.
Ограничение не распространяется на столовые, буфеты, кафе, обеспечивающие питание для работников организаций.
Получилось грустновато, но при этом очень эффектно, посмотреть больше можно в нашем втором канале @COVID_VIDEO
Химиотерапевтическое лечение онкологических больных продолжается как в условиях дневного стационара, так и в отделении противоопухолевой лекарственной терапии в соответствии со всеми сроками лечения.
В Баку, Азербайджан, госпитализированы гражданин Ирана и гражданин Азербайджана с подозрением на COVID-2019.
Это делается для того, чтобы не доставлять больших неудобств людям, которые уезжали в села на пасхальные праздник.
🤦 В Смоленской области местный ритуальный центр «Свеча» предложил местным жителям приобрести памятник по промокоду «корона».
Прекращается предоставление услуг, требующих личного присутствия, например, парикмахерских
!!К сожалению, полностью обеспечить выявление всех контактных лиц в ряде случаев не представляется возможным.
• Она говорит, что лучшие дни вернутся.
Попрошайкам НИКТО не подает — прохожих не осталось!
Медики выявили у них симптомы коронавируса, после чего доставили в больницу, где взяли анализы и настоятельно порекомендовали остаться в медучреждении до тех пор, пока не станут известны результаты.
Российские граждане, «застрявшие» в китайском городе Ухань, не будут эвакуированы из-за карантина и прекращения транспортного снабжения в этом районе.
!!Официальный портал госуслуг или сайт ПФР никогда не спросит у вас данные банковской карты (cvv код с обратной стороны карты) или пин-код к ней.
Если в вашу дверь стучатся якобы представители управляющей компании и предлагают оплатить за вас жилищно-коммунальные услуги в банковском отделении, не поддавайтесь на уговоры и сообщите о случившемся в правоохранительные органы.
Снятие ограничений пока не коснется проведения массовых мероприятий, работы объектов общепита, работы театров, кинотеатров, бань, саун.
В Совфеде предложили разрешить пожилым людям гулять возле дома, но только по очереди
Медицинский специалист приписал ему лекарства, но какие именно, он не уточнил.
"""Это означает оборудование лабораторных возможностей для быстрой диагностики, методики отслеживания контактов заболевших и другие инструменты здравоохранения"", - отметил он."
Это же наши родные братья», - сказал Лукашенко.
Первых два случая заражения коронавирусом подтверждены в Мали
Главный врач Боткинской больницы в Москве Алексей Шабунин подтвердил, что болен COVID-19, он изолировался в кабинете, где продолжает работу - Депздрав
Однако им удалось договориться о сотрудничестве с осенними фестивалями, на которых покажут часть фильмов, что должны были войти в программу.
В четверг за закрытыми дверями пройдет заседание Комитета по чрезвычайным ситуациям ВОЗ, которое решит, следует ли объявить эпидемию глобальной угрозой.
Как сообщали ранее, в статистике будут указаны только случаи смерти, причиной которой послужила коронавирусная инфекция.
В Москве отменили запуски салюта во всех точках, кроме одной, она держится в секрете
Нерабочие дни в России планируют продлить еще и на следующую неделю, но пока это не официальная информация
Полиция пыталась разогнать всех по домам, ведь выплаты можно оформить дистанционно, но получилось у них не очень.
МВД Франции разработает систему кодированных сообщений, чтобы женщина, которая вышла в аптеку вместе с мужем, могла зашифрованно сообщить, что ей нужна помощь.
Майские или новогодние праздничные выходные, скорее всего, не будут сокращаться после объявления следующей недели нерабочей.
- Задолженность по налогам, которая возникнет после окончания шестимесячных “налоговых каникул”, малый бизнес не должен будет гасить сразу: это можно будет сделать плавно, равными долями в течение года.
Выделенный текст на скриншоте гласит: «Если у больного без симптомов появляются клинические признаки, измените его классификацию на подтвержденный случай».
Любой желающий может подойти к специальным зонам и взять необходимое.
Пресс-служба комитета по здравоохранению Санкт-Петербурга официально подтвердила смерть еще одного пациента от пожара в больнице Святого Георгия.
— Президент РФ заявил, что сейчас важно сохранять рабочие места и доходы граждан РФ.
Митрополит ПЦУ Епифаний просит молодежь научить старших смотреть богослужения по интернету, чтоб они не ходили в церковь во время карантина.
🦠 Хроника случаев COVID-2019 во всем мире:
Глава профсоюза Анастасия Васильева рассказала, что проект будет собирать данные о:
Она напрасно ждала возвращения хозяина: он не пережил болезнь и скончался в реанимации.
Акция «Бессмертный полк» в этом году может быть отменена, рассматривается возможность ее проведения в виртуальном формате (это как?
Часть из них пока не получили окончательного подтверждения диагноза коронавирус.
«Я думаю, нужно отдать должное нашему тестированию.
Мы немного опоздали с этой новостью, но лучше поздно, чем никогда!
Работодатели должны усилить меры по санобработке производственных помещений и всех мест общего пользования.
Мать должна была отвезти дочку в больницу, но подписала отказ.
Фонд «Петербургская политика» подготовил обзор мировых практик, заявленных правительствами зарубежных стран по снижению негативного эффекта пандемии на экономику и социальную сферу.
Онлайн-мероприятие «весь мир: вместе дома» состоится 18-19 апреля и будет направленно на призыв филантропов, корпораций и правительства внести свой вклад в борьбу с COVID-19.
Однако вместо этого эти люди взяли билеты в Екатеринбург и улетели в уральскую столицу.
Причины очевидны: закрытие ночных клубов и сложности с наркотрафиком в России.
Все остальное время в жилых домах должна сохраняться тишина.
Поэтому автор канала Честный Live решил помочь абсолютно любому из вас где бы ты ни был.
На сайте госуслуг появился специальный раздел, где медработники, оказывающие помощь больным с COVID-19, могут пожаловаться на невыплаты надвабок.
Сотрудникам полиции полагалось проинформировать граждан о необходимости соблюдения режима самоизоляции.
Поэтому оперативный штаб убедительно просит граждан соблюдать все меры предосторожности.
Все меры, которые обеспечивают объективность проведения ЕГЭ, равенство возможностей для всех участников экзамена при поступлении в вузы, сохранятся», — глава Минпросвещения.
Объявившие о комендантском часе в Подмосковье сотрудники полиции прямо сейчас пишут объяснительные в отделе.
Все работающие организации должны следовать существующим предписаниям по санитарно-эпидемиологической безопасности.
Путин должен начать вещать с минуты на минуту
За минувшие сутки в Новой Зеландии нет новых диагностированных случаев заражения коронавирусом.
Инфекция есть практически во всех государствах континента.
Поэтому пользуйтесь только проверенными сайтами, порталами и онлайн-магазинами, а также не выбирайте варианты с предоплатой за покупку.
Скорая забрала Бабкину в больницу, где ей после обследований и теста подтвердили корону.
Прошу при этом сделать так, чтобы оформить пособие можно было бы максимально просто и необременительно в дистанционном порядке.
Подтверждение диагноза COVID-19 пришло уже после его смерти.
По запросу Роспотребнадзора по РМ незамедлительно информировать обо всех контактах заболевшего COVID-2019;
Торговых точек, продающих продовольственные товары и (или) непродовольственные товары первой необходимости,
Забелин сообщил, что всего в регионе скончались два человека с коронавирусной инфекцией.
С сегодняшнего дня вся больница имени Каткова стала ковидным госпиталем.
В Воронеже два человека госпитализированы с подозрением на коронавирус, недавно вернулись из Китая
Был инфицирован, возможно, во время поездки в Москву.
🤷Компании с долгами по налогам не получат господдержку для выплаты зарплат
Скинь эту инфу знакомым и скажи чтобы подписались на наш канал
"""не знаю ее мотивы, но наверняка это человек дела, ей надо работать."
Сопровождать ребенка рекомендуется не больше, чем двоим людям, и только до школы.
В китайском Ухане новый подтвержденный случай заражения COVID-19, впервые за очень долгое время.
Бытовые услуги заканчивают заказы, новые по возможности не принимают
Поэтому всех неравнодушных попросили позвонить по FaceTime на айфоны и айпады, установленные напротив аквариума с угрями.
А если вам так сильно нравится искусство, то посмотрите ещё подборку лучших музеев в СНГ, которые тоже предлагают виртуальные экскурсии, выставки и лекции.
Коронавирус подтвердили у трех представителей Челябинской епархии.
Это те, кто не имел прямого контакта с заболевшими и не имеют клинических проявлений, но находились в неблагоприятном эпидочаге.
Как сообщается на сайте Московского патриархата, Священный синод призвал всех пастырей церкви «к усиленной молитве о преодолении болезни и о даровании сил борющимся с нею врачам».
По-прежнему не разрешено посещение детских площадок.
Певца Льва Лещенко перевели в реанимацию, вчера его госпитализировали вместе с супругой из-за положительного результата анализов на коронавирус.
"Пересечь границу на авто можно на ""Раве-Русской"", или ""Краковце""."
Попросил всех оставаться дома и не ходить в гости;
У министра здравоохранения Тульской области подтвержден коронавирус
Если все сделать правильно, каникулы не отразятся на кредитной истории и шансах на новые кредиты.
По предварительным данным, сейчас в Италии могут находиться около 6-7 тысяч организованных туристов.
Дистанционный формат рекомендован только для факультативных занятий, и то при наличии технической возможности.
Субсидия за отдых — проект Федерального агентства по туризму, в рамках которого каждый может выгодно путешествовать по стране в этом году.
Назначение пособия по временной нетрудоспособности в связи с карантином не потребует от граждан заполнения каких-либо документов.
"""Послабления начнутся с небольших прогулок по два-три человека, с утренних пробежек, которые будут разрешены, занятий физкультурой и спортом на улице, прогулок с детьми, но, конечно, в ограниченном количестве людей с соблюдением социальной дистанции."
Но главная проблема – нехватка медицинских кадров.
Кроме того, COVID-19 в ряде случаев подтвержден у членов их семей.
И, в любом случае, не могут брать с вас никакие денежные средства, а только составить протокол.
При соблюдении всех противоэпидемических мероприятий, ориентировочно, к концу июня начнет нормализовываться эпидемическая ситуация в Мордовии (на 3-4 недели позже, чем в Москве).
Также запрещено посещать церковь всем, кроме ее служителей.
Медикам в бригадах скорой помощи предлагают самостоятельно покупать средства личной защиты и выдают самодельные марлевые повязки.
Режим самоизоляции обязателен для всех жителей и гостей Мордовии.
Пока ни одного случая заражения коронавирусом не обнаружено, анализы проводят в Центре гигиены и эпидемиологии в Кемеровской области.
"""Сегодня мы обязаны помочь медикам, обеспечить их всем необходимым и не трепать им нервы излишней отчетностью"""
"Диагноз ""коронавирус"" пока окончательно не подтверждён."
"Там история повторилась — пациента не осмотрели, анализы не взяли, а отправили на выход через черный ход."""
Правоохранители вступили в переговоры с предполагаемым захватчиком заложников в отделении банка в центре Москвы
"Пересечь границу с Польшей пешком можно будет через пункт пропуска ""Шегини"", который открылся ночью (но не на автомобиле)."
Анализ прошедшей недели показал: уже есть те, кто категорически не выполняет правила эпидбезопасности, и есть положительные примеры, большей частью они – из аграрной сферы.
Экипаж МКС после спуска могут посадить на карантин в Казахстане
В Таиланде за сутки зафиксирован только всего один новый случай
До окончания режима повышенной готовности органам местного самоуправления рекомендовано обеспечить прекращение доступа граждан на кладбища, за исключением необходимости оформления услуг по погребению и участия в похоронах.
Собрались в музей, но боитесь, что будет скучно и ничего непонятно?
- парикмахерские в Великобритании не откроются еще шесть месяцев;
Во время режима повышенной готовности проводить работы можно с 15:00 до 22:00
!!Жительница Урала скрывается от врачей и полиции, не желая ложиться на карантин.
Обращает особое внимание тот факт, что сегодня подавляющее большинство новых больных – пожилые люди.
Пишут, что это обращение записывал оператор в защитном костюме, а вся съемочная группа находилась в соседней комнате.
Пока не особо понятно что это значит, новость будет дополнена, когда будут подробности.
"""Мы заставим эпидемию отступить, жизнь обязательно наладится."""
"Прошу руководствоваться официальной информацией оперативного штаба"", - прокомментировала заместитель Мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова."
Уральский федеральный университет первым объявил о проведении праздника онлайн и призвал другие вузы присоединиться к инициативе.
ОПЕРШТАБ: озвученные Мясниковым цифры не являются окончательными - в частности, не учтены данные по Республике Алтай.
Как подчеркнул Проценко, нет ни одного пациента в критическом состоянии.
В) организаций, обеспечивающих население продуктами питания и товарами первой необходимости;
Теперь тут будут жить иногородние врачи, приехавшие помочь столице и московские медики, которые не могут вернуться домой после контакта с заражёнными.
Нужно будет сделать все покупки заранее, иметь при себе паспорт и документ о праве собственности на дачу и не останавливаться по пути на дачу в других населенных пунктах
Однако в каждом конкретном районе эти случаи единичны.
Что делать, если питание в школе не отвечает установленным нормам?
В карантине они должны находиться не меньше двух недель.
"""Я потерял пять человек, которых я знал."
Предприниматели Мордовии могут «вырастить» свой бизнес
Задача – не уменьшать объемов производства по всем направлениям, как минимум – сохранить уровень прошлого года.
Вообще, ребята молодцы, может хотябы через смешные видео люди поймут всю серьезность и опасность ситуации
Собянин обязал всех жителей Москвы с ОРВИ сидеть дома на самоизоляции.
Власти Башкирии намерены сделать то же самое, а Мишустин порекомендовал всем регионам поступить так же.
В Москве по официальной информации скончались ещё пять пациентов с коронавирусом.
В одном из них приехавшие из Москвы близкие родственники инфицировали всех остальных членов семьи, включая детей, таким образом, в одной семье диагноз сегодня подтвердился сразу у пяти человек.
В настоящий момент ни у кого из детей не имеется клинических признаков заболевания.
Женщина не пересекалась с мужчиной, но их квартиры связывала общая канализационная труба.
Согласно действующим правилам, они должны находиться под наблюдением либо по месту жительства, либо в обсерваторе.
У жены главы Сбербанка Яны Греф подозрение на коронавирус, она госпитализирована, ожидается результат анализа
В общероссийской статистике эти случаи на сегодняшний день не отражены.
В остальное время можно выходить из дома не более одного раза в день.
Напомним, вся туристическая индустрия столицы поставлена на паузу.
В Омской области введён запрет на развлекательные мероприятия, общепит должен перейти на доставку еды.
Девятиклассники в этом году не будут сдавать обязательные экзамены по русскому языку и математике
Нам тоже нужна такая практика, посто посмотрите, что творится в парках Москвы: @covid_video
При этом можно использовать средства материнского капитала.
Это не реклама, в этой статье реально все подробно разложили по полочкам, советуем найти свой регион и ознакомится:
Коронавирус подтвержден у восьми депутатов Верховной рады Украины.
• Перестанут работать компании, предоставляющие услуги, требующие личного присутствия человека (парикмахерские, салоны красоты итд);
Причина - распространение информации о эпидемии коронавируса в Белоруссии.
Также спортсмен рассказал, что его отец находится сейчас в реанимации в тяжёлом состоянии из-за коронавируса и осложнения проблем с сердцем.
Роскомнадзор изучает материалы NYT и FT о статистике заболеваемости Covid-19 в РФ на предмет наличия фейковой информации - пресс-служба
Учитывая тот факт, что справки от работодателя, выдаваемые лицам, допущенным к работе, зачастую используются для передвижения в любое произвольное время, в Указе к ним предьявлено дополнительное требование.
Мы не шутим, смотрите видео в нашем канале @Covid_video
Очень неоднозначный флешмоб набирает популярность в сети...
Проверки на въездах в Москву начались еще несколько дней назад, но до сих пор они были выборочными.
Трансляция: Девушка записала видео, где рассказывает какие симптомы у нее появились когда она вернулась из Франции.
Дежурные бригады в автосервисах заканчивают текущие заказы и, по возможности, не берут новые
Министр также рассказал о запуске проекта «Моя школа в online», обеспечивающего доступ к качественным учебным материалам для самостоятельной работы в домашних условиях.
Наш источник подтверждает - будьте аккуратны и распространите!
Диагноз «коронавирусная инфекция» предварительно был поставлен, но окончательно пока не подтвержден.
Речь идёт о содействовии в необходимом возврате средств от партнеров туроператоров как за рубежом, так и в России.
В дальнейшем сотрудница, НИКОМУ об этом не сообщившая и не соблюдавшая предписанной самоизоляции, даже имея признаки заболевания, не поставила в известность руководство и врачей, занялась самолечением и продолжала ходить на работу.
Министерство экономики, торговли и предпринимательства РМ напоминает, что к товарам первой необходимости относятся:
Прежде чем открыть кому-то дверь, уточните информацию о мероприятиях в вашем районе по номеру горячей линии по коронавирусу вашего региона.
Работодатели должны обеспечить контроль за состоянием здоровья сотрудников на предприятиях и в организациях (от государственных до малого бизнеса)
Теперь, если верить последнему внутреннему распоряжению властей, все добровольцы должны использовать свои личные «разрешённые» две поездки в неделю, чтобы помогать бабушкам и дедушкам.
Речь идёт прежде всего о туроператорах, которые работают в Китае, Южной Кореи и Ирана.
Московские власти также обещают обеспечить студентов медвузов бесплатным питанием и всеми необходимыми средствами защиты.
К сожалению, у нас уже имеются факты морального давления на этих лиц и их родственников, угроз в их адрес, разглашения их персональных данных.
Семь новых случаев коронавируса выявили в Крыму, общее число заболевших достигло четырнадцати, заявил Аксенов
"""не покидать места проживания (пребывания), за исключением случаев обращения за экстренной медицинской помощью и случаев иной прямой угрозы жизни и здоровью, случаев следования к месту (от места) осуществления деятельности (в том числе работы), которая не приостановлена в соответствии с постановлением"", - говорится в документе."
Первый пациент с подтвержденным коронавирусом умер в понедельник в Белгородской области - власти
Его положили в общую палату, разрешили ходить по больнице и общаться с другими пациентами, которых он мог заразить
Они работали не жалея себя, до конца выполнили свой долг Врача и Человека. По отзывам коллег Надежда Николаевна и Владимир Владимирович отличались высокими профессиональными и личностными качествами, это тяжелая утрата для всей медицинской общественности республики.
Студент, постоянно проживающий в общежитии университета, отлучался в Москву, где, вероятнее всего, и был инфицирован.
🤦 В Российском государственном социальном университете очень ответственно подошли к рекомендациям властей:
- посещение ближайшего магазина с продуктами, товарами первой необходимости, аптеки;
Подробнее о вирусе который меня поразил я рассказываю в своем канале.
Решено, кого будут тестировать на коронавирус обязательно, а кого по усмотрению врача.
Власти Москвы рассказали, какую зарплату получат студенты столичных медвузов за прохождение практики в коронавирсуных стационарах.
"В ближайшее время перчатки будет возможно купить и в отделениях ""Почты России""."
В ближайшее время в Украине проведут противоэпидемиологические мероприятия, чтобы не допустить массового скопления людей.
В 16:30 Путин расскажет на сколько ещё продлится самоизоляция.
Если вы из Омска и вам нужны цветы, то поддержите ребят: .
Как организовать в школе питание ребенка, которому необходима особая диета?
Тем не менее, мы понимаем, насколько сложной может оказаться эта ситуация и со следующего понедельника будем еженедельно проводить в пяти епархиях молебны за здоровье и успешное возвращение соотечественников», – пояснил представитель пресс-службы ведомства Александр Дамковский.
Доставлять продукты, лекарства и товары первой необходимости родственникам, оказывать им помощь.
Владимир Волков расскажет о перспективах реализации плана поэтапного снятия ограничительных мер, принятых в связи с угрозой распространения коронавирусной инфекции.
Других случаев заболевания в Германии на данный момент не выявлено
Обращаться в органы соцзащиты с заявлением на продление периода получения субсидий или документами, подтверждающими доход, не требуется.
В случае первого положительного теста на коронавирус анализы берут повторно и направляют в федеральные диагностические центры (в Москву, Нижний Новгород).
Поддержать автора канала вы можете по реквизитам ниже.
Только на четвертом этапе метро откроют для всех пассажиров.
Распространение коронавируса по районам Мордовии можно посмотреть на карте
Врач из Иванова вышел после поездки в ОАЭ на работу и заразил двоих, но он не виновен.
К ней приходили врачи и полиция, дверь НИКТО не открыл.
До получения результатов исследований окончательный диагноз не установлен» — оперативный штаб по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом.
Тем не менее приехавших в эти страны из других государств будут отправлять на двухнедельный карантин.
По всей Франции прокатились бунты заключённых.
Так утверждает врач-эпидемиолог Центра подготовки космонавтов.
Это видео надо посмотреть всем, чтобы осознать серьезность ситуации и понять какая же жесть сейчас в столице, залили видео сюда: @COVID_VIDEO
Вероятно, источником массового инфицирования был один из участников этого мероприятия, приехавший на похороны из Москвы и не подозревавший о наличии у себя заболевания.
Выходить можно только в ближайшие магазин и аптеку, а также выносить мусор.
Причем все новые больные в данных мероприятиях не участвовали, а заразились впоследствии уже от лиц, инфицированных группой участников похорон.
Он не касается лиц со статусом постоянного законного проживания в США и их ближайших родственников.
Департамент здравоохранения Москвы дал рекомендации по профилактике коронавируса.
Аграрии лучше всех подготовились и к работе в условиях, когда контакты с зарубежными поставщиками практически заморожены.
Мэр Сочи призвал туристов не приезжать во время нерабочей недели.
Об этом заявляет мэр Москвы Сергей Собянин.
!!В телеграм-канале @stopcoronavirusrussia в данных по Мордовии опечатка.
Поездки без пропуска в служебных целях могут совершать военнослужащие, полиция, судьи и иные служащие.
Оставить машины можно на новой парковке со стороны ул. Пионерской и Докучаева.
Российские вузы готовы организовать сдачу летней сессии онлайн, заявил министр науки и высшего образования РФ Валерий Фальков
В Южной Африке вводится 21-дневный карантин, запрещен выход из дома без необходимости, улицы будут патрулировать военные и полицейские
Путин предложил предоставить малому и среднему бизнесу  безвозмездную помощь от государства.
В Китае за сутки выявлен всего один случай заражения коронавирусом, умерших нет
Подтверждённых случаев заражения не выявили в Ненецком автономном округе, Туве, на Алтае и Чукотке
Самостоятельное перемещение между регионами для них пока не разрешено.
Люди, которые должны находиться дома, на самоизоляции или больничном, – отметил Владимир Волков.
Кто в Москве и Подмосковье может ездить без спецпропуска по служебному удостоверению:
Франция разрешит посещать дома престарелых, но без физических контактов.
Был госпитализирован с затрудненным дыханием и повышенной температурой, больше трех недель врачи боролись за его жизнь, однако позитивного эффекта лечение не дало.
"""На сегодняшний день в общежитии Мордовского университета, откуда поступило значительное число заболевших COVID-19, предприняты все необходимые меры по прекращению распространения инфекции:"
Поскольку поступили вопросы по ежедневной оперативной информации по коронавирусу, поясняем, какие данные в ней приведены.
Путин предложил направить московских врачей в регионы, например, в Дагестан.
- В соответствии с Указом Президента России работа организаций, деятельность которых связана со снабжением населения продовольствием и товарами первой необходимости, не приостанавливается.
Вместе с данным пациентом в больницу на востоке Москвы доставили ещё несколько человек — также с подозрением на вирус.
Четвертая жертва коронавируса подтверждена в Азербайджане.
Для этого следует  распределить ежедневное меню на три основных приема пищи и один-два перекуса.
Владимир Путин предложил предоставить малым и средним предприятиям прямую безвозмездную помощь от государства.
• Приостановят работу объекты розничной торговли, кроме аптек и магазинов по продаже продуктов и товаров первой необходимости;
День Победы парадом в СНГ отметят только Беларусь и Туркменистан
Нормативные документы и действующие САНПиНы, что нужно знать?
Бригаду медиков послали на карантин, власти пока официально не подтвердили эту информацию.
"""Мы узнали результаты сегодня утром, моего мужа отправили в больницу, адрес которой я не знаю"", - сообщила Линда Виттори."
Путин объявил о завершении периода нерабочих дней
Всего в России девять погибших от COVID-19
По предварительным данным, внутри здания могут находиться захватчик и пять заложников.
Причиной смерти стала тромбоэмболия легочной артерии.
Все так называемые новые случаи - окончательное подтверждение COVID-19 у ранее выявленных лиц, которые находились либо в лечебных учреждениях с признаками ОРВИ или пневмонией и подозрениями на коронавирус, либо у контактных с ними лиц, не имевших симптомов и находившихся на карантине.
Торговые точки, продающие продовольственные товары и (или) непродовольственные товары первой необходимости, а также ведущие продажи дистанционно, в том числе с доставкой.
Выходить только в крайних случаях: за продуктами, лекарствами, товарами первой необходимости.
СК начал проверку данных о невыплате компенсаций работникам скорой помощи в Новосибирске
В тот момент, когда из Москвы пришло подтверждение этого теста, пациент уже скончался.
Количество подтвержденных случаев заражения вирусом COVID-19 в штате Нью-Йорк, США
В Москве ситуация достаточно позитивная — Собянин
- Голосование по поправкам в конституцию переносится на более позднюю дату
А тем кто хочет больше, есть возможность выйти на стабильный заработок в интернете
• здоровья, где детям расскажут о соблюдении санитарно- профилактических норм и вакцинации.
Видео с места трагедии не для слабонервных, осторожнее!
Живущие с ними люди, могут выносить мусор и ходить в ближайший магазин.
!! Завершение объявленного ранее периода нерабочих дней не означает выхода из режима повышенной готовности.
Сергей Собянин предложил жителям Москвы в тестовом режиме выходить на прогулки.
Если организация, не относящаяся к списку тех, что должны работать на этой неделе, принуждает работника исполнять трудовые обязанности под угрозой сокращения заработной платы или увольнения – необходимо сообщить в инспекцию труда.
Как должно быть организовано горячее питание в школах?
• всех студентов, живущих в общежитиях, переселили в одно здание;
К сожалению, несмотря на по-настоящему героические усилия медицинских работников, ее не удалось спасти.
Гражданин РФ госпитализирован в критическом состоянии на Кубе вследствие заражения коронавирусом - утверждает минздрав республики
Больше новостей и оперативной информации о распространении коронавируса в России – на сайте .
!!Два человека в Ровно умерли от пневмонии, медики считают что это усложнение после ГРВИ.
Бьются все рекорды, на улицах очень много людей.
Если факты нарушений подтвердятся, трудинспекция выдаст предписание с требованием устранить их.
Причиной смерти стала двусторонняя пневмония.
Отвечаем на наиболее часто задаваемые вопросы в соцсетях и на горячих линиях.
Речь идет, в частности, об обмене медицинскими данными, ускорением исследований, расширением международного сотрудничества.
Вежливо рассказывают про указ мэра Москвы.
«Граждане России, в настоящий момент находящиеся в Ухане, могут дождаться окончания карантина, в установленном порядке приобрести билеты на самолет или другой вид транспорта и самостоятельно покинуть город», – посоветовали в ведомстве.
Напомним, ранее из этого общежития был госпитализирован иностранный студент, у которого подтвердился коронавирус.
В начале следующего учебного года нужно провести контроль полученных в этот период знаний, при необходимости – повторить и закрепить материал.
Первый случай заражения коронавирусом подтверждён в Дагестане, сообщает Роспотребнадзор
Посмотреть клип, послушать песню и прочесть перевод можете в нашем канале с видео: @COVID_VIDEO
Но если Вы нуждаетесь в подобного рода помощи, то обратитесь на горячую линию 8-800-2003-411, волонтеры с Вами свяжутся и помогут оплатить квитанции ЖКХ.
Количество заражённых и погибших в США сейчас растёт с каждой минутой, можете проверить сами на этом сайте.
Ученики и учителя могут использовать их для занятий в удаленном режиме.
Оставить заявку можно по телефону медучреждения, онлайн или с помощью страховой компании.
Обращаем внимание, что все торговые точки, продающие продовольственные товары и товары первой необходимости, продолжают работать.
И объявила третий этап эпидемии, самый кризисный.
Россиян среди погибших в авиакатастрофе в Пакистане нет, сообщили в консульстве.
Приобрести билеты можно на сайте ФК «Тамбов».
Те, кто не сможет сдать ЕГЭ в июне, сможет сдать его в августе на оставшиеся в вузах места и начать учебу в сентябре.
Несмотря на все усилия врачей, спасти их не удалось.
Проценко контактировал со всем медперсоналом больницы, решается вопрос о самоизоляции либо тестировании.
На всех въездах в Москву дежурят полицейские.
На данный момент не работает ни один из номеров технической поддержки.
Только правдивая инфа и новости в канале Covid-19
Прививки можно сделать бесплатно в поликлиниках по месту жительства.
Транспорт прекратит работу, выехать или въехать в город будет нельзя даже на личном транспорте.
Зачисление в вузы пройдет в августе: те, кто не сможет сдать ЕГЭ в июне, сможет сдать его в августе на оставшиеся в вузах места и начать учебу в сентябре.
Путин: Отсрочка по всем налогам кроме НДС для МСП.
При отсутствии служебных удостоверений – справкой об осуществлении трудовой деятельности в произвольной форме (с предъявлением паспорта).
В Бельгии начнут работу некоторые общественные учреждения.
"🧤Перчатки нескольких размеров можно приобрести в аптеках ГУП РМ ""Фармация""."
Это значит, что церкви и мечети смогут возобновить службы.
Покупка может быть оформлена на основании договора участия в долевом строительстве, договора уступки права требования по договору участия в долевом строительстве, а также по договору купли-продажи, заключенным с застройщиком.
🤦 Глава Минобрнауки Фальков предложил провести выпускные в вузах онлайн
Их у нас четыре штуки на подстанции», — рассказывает сотрудник скорой помощи, работающий на юге страны.
За это будет выплачена разовая помощь: две тысячи авансом, еще две позже - тем, кто не нарушал режим
О таких сроках сказала представитель ВОЗ в России Мелита Вуйнович.
Приобретаемое жилье должно быть в готовой или строящейся новостройке – в многоквартирном доме или таунхаусе.
Путин на заседании с главами регионов: «Передаю всем привет от Михаила Мишустина»
В МЧС также дали рекомендацию россиянам, желающим покинуть зону карантина.
Пониженная ставка сохранится на весь период кредитования.
!!Сообщаем, что по предписанию главного санитарного врача по РМ карантинные мероприятия введены в ряде районов, где установлено большое число случаев коронавируса в расчете на душу населения.
Временные каникулы для школ и детсадов ввели по всему Таджикистану.
Участники встречи согласились, что для  улучшения ситуации нужно сделать акцент на обмене знаниями.
Все необходимые меры по установлению и изоляции контактировавших с ними лиц приняты.
Все желающие смогут перемещаться между городами в течение этого срока, но в машине должно быть не более двух пассажиров.
• поход в ближайший продуктовый, за товарами первой необходимости, в банк и салон связи;
Продукты и товары первой необходимости им могут доставлять либо родственники/знакомые, либо волонтеры.
Все массовые мероприятия в ознаменование 75-летия Победы должны быть отложены - Путин
Обращаем внимание, что заболевшие коронавирусом есть ВО всех районах республики.
Участники проекта могут получить финансовую, имущественную, информационную и маркетинговую поддержку.
Официальное объявление о переносе может состояться на этой неделе.
Одной из причин такого увеличения заболеваемости стала поездка жителя района Мордовии в Москву.
Предлагаем вам подборку самых популярных театров в СНГ с онлайн-трансляциями по версии портала .
Их родным и близким будет оказана вся необходимая помощь и поддержка».
Я обращаюсь ко всем жителям республики, особенно вернувшимся из заграничных поездок.
Об этом свидетельствуют данные проекта университета Джонса Хопкинса.
На фото лишь несколько работ, посмотреть все можете перейдя по ссылкам:
В Москве скончался 39-летний мужчина с подтвержденной двусторонней пневмонией и положительным результатом на коронавирус.
Тут мы будем транслировать информацию в текстовом виде, а трансляцию смотрите на @covid_video
Им поставят браслеты, по которым их можно будет отследить и вернуть при необходимости.
С подробностями и самой песней можете ознакомится в нашем втором канале @COVID_VIDEO
Информация должна включать сведения о регионе убытия, целях приезда в республику и предполагаемых сроках нахождения здесь.
Это подтвердили в посольстве Узбекистана в Москве, а также представители посольства Армении.
Это могут быть, например, справки из налоговой, больничные и документы о регистрации на бирже труда
Предварительная причина пожара — загорелся кислородный баллон.
Банкам рекомендовано принимать карты с истекшим сроком действия и открывать счета дистанционно.
Речь Путина закончилась, но совещание продолжилось
В стране более двух тысяч зараженных, среди них семеро россиян
Во Владимирской области скончался пациент с подтверждённым диагнозом коронавируса.
Первый случай коронавируса подтвержден в республике Алтай
Карантин вводится по предписанию главного санитарного врача по РМ  в районах, где установлено большое число случаев коронавируса в расчете на душу населения.
Врачи, вся система здравоохранения работают на пределе, подчеркнул Глава региона.
Государственные и иные услуги, предоставление которых возможно в электронном виде, предоставляются исключительно в электронном виде.
Могут ли они сразу же по прибытии в Москву следовать дальше в свой регион?
Очень скоро начнётся совещание Путина с правительством, перед которым президент снова обратится к россиянам
Специализированных объектов розничной торговли, в которых осуществляется заключение договоров на оказание услуг связи и реализация связанных с данными услугами средств связи (в том числе мобильных телефонов, планшетов),
Выход из режима повышенной готовности будет поэтапным в соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора.
Росздравнадзору поручено следить за эффективностью и безопасностью этого препарата.
Четыре пациента скончались в Москве с подтверждённым коронавирусом
Заграничные выезды своих сотрудников и их возвращение также должны контролировать работодатели.
Всё объяснит «Артефакт» — цифровой гид по российским музеям, разработанный в рамках нацпроекта «Культура».
"!!К сожалению, имеет место факт заноса инфекции в ГКУЗ РМ ""Большеберезниковский дом ребенка специализированный""."
Будут работать только аптеки и магазины с продовольствием и товарами первой необходимости
АндерСон: уже закрыто часть точек, точное число не уточняется;
"""Все государственные органы, вооруженные силы, общественные организации будут принимать необходимые меры для здоровья общественности."
В Саратовской области умер шестимесячный ребенок с подтвержденным коронавирусом.
Выпускники школ не будут уходить в армию этой весной и получат возможность сдать ЕГЭ и поступить в вузы — начальник Генерального штаба Вооруженных сил Валерий Герасимов.
Причиной смерти, по данным Forbes, стала двусторонняя пневмония.
Предприняты все необходимые меры по выявлению и изоляции контактных лиц.
!!К сожалению, факты заражения сейчас зафиксированы практически по всей территории республики.
Круг лиц, которые с ним контактировали, установлен, принимаются все необходимые меры по их самоизоляции.
Заболевшая коронавирусной инфекцией жительница Саратова родила дочь, у которой также диагностирован COVID-19, обе получают необходимую медицинскую помощь, сообщил министр здравоохранения региона Олег Костин
При выявлении факта заболевания были предприняты экстренные меры по остановке распространения инфекции.
Не позднее среды будут приняты необходимые меры по обеспечению санитарно-эпидемической защиты населения при открытии дачного сезона.
В некоторых регионах заработают рестораны и кафе.
• За время испытаний не зафиксировано ни одного случая перехода заболевания в более тяжелую фазу.
Госуслуги, которые можно предоставить в электронном виде, предоставляются только в электронном виде.
По ее словам, врачи сообщили, что проведут дополнительную диагностику, чтобы быть уверенными в диагнозе.
🤝 Дмитрий Песков подтвердил факт телефонного звонка Си Цзиньпина и Владимира Путина, в ближайшее время Кремль сообщит детали разговора.
На ней отмечают жалобы врачей и данные о смертях.
Подробнее обо всех мерах поддержки можно узнать здесь
"""Теперь можно торговать спиртным только с 10:00 до 19:00"", - говорится в сообщении."
В этом канале будем давать оперативную информацию о коронавирусе в Мордовии.
Речь идёт не только о машинистах, но и о персонале вплоть до билетных контроллеров.
По предварительным данным, причиной стало короткое замыкание.
Власти будут создавать график  для определенных домов, жителям которых можно будет гулять.
Минпросвещения РФ рекомендует школам провести последние звонки и выпускные онлайн - пресс-служба
Они находились на передовой борьбы с новой инфекцией, в полной мере осознавали опасность, честно и добросовестно выполняли свой долг. Это тяжелая утрата для всех нас. Уверяю, что органами власти в обязательном порядке их семьям будет оказана вся необходимая поддержка», — подчеркнул Владимир Волков.
«Искренне сочувствую родным, близким, всем знакомым наших медработников.
Роспотребнадзор подготовил рекомендации для организации киносъемочного процесса, съемки можно будет возобновить с учетом эпидемиологической обстановки.
Причинами смерти стали осложнение сахарного диабета и пневмония.
«Внимание всем жителям Риу-дас-Педрас, Муземы и Тихукинья!
Кроме того, в лечебных учреждениях находится значительное число больных пневмонией без диагноза COVID-19 либо имеющих только первичное подтверждение диагноза.
Стационарное лечение получают пациенты с клиническими проявлениями ОРВИ и с подтвержденным тестом на СOVID-19.
Проводятся все необходимые мероприятия с контактными лицами.
"Умер врач-хирург Алексей Викторович Рябов, сегодня получено гистологическое подтверждение его диагноза: ""внегоспитальная  двусторонняя пневмония ковидного происхождения""."
ТЕПЕРЬ СЛУЧАИ КОРОНАВИРУСА ЕСТЬ ВО всех СУБЪЕКТАХ РФ.
🤷 В столице Таджикистана Душанбе готовятся масштабно отметить День города
Все выплаты доходов, уходящих из России за рубеж, должны облагаться адекватным налогом.
Точные детали весеннего призыва пока не раскрываются.
Госпитализирован с признаками ОРВИ и первичным положительным анализом на коронавирус.
Посмотрите как их встречают дома, очень трогательное видео в нашем канале @Covid_video.
Сегодня в Республиканскую инфекционную больницу с подозрением на коронавирус доставлен больной из Зубовой Поляны.
С подробными условиями можно ознакомиться на сайте ФНС России /
Сейчас всех из общей палаты перевели в прозрачный бокс с видеонаблюдением.
Все пациенты с подтвержденным коронавирусом изолированы, за ними ведётся медицинское наблюдение.
"""Люди собирались в группы, а также находились на улице без конкретной причины установленной указом мэра (поход в магазин, аптеку, поликлинику, прогулка с собакой, вынос мусора)"", - говорится в сообщении."
Глава Мордовии установил региональные надбавки для врачей и медработников, борющихся с эпидемией коронавируса.
Это позволит ведомствам оперативнее принимать необходимые меры, решать и предупреждать проблемы, отвечать на вопросы.
Также он поручил правительству доработать список системообразующих предприятий, они должны быть важными для экономики
"На заводах должны находиться только те работники, которые непосредственно задействованы в производстве""."
На горячие линии» поступает много вопросов от жителей республики – почему до сих пор не закрыты продовольственные рынки, ведь так называемые ярмарки выходного дня отменены?
Вопрос возвращения в Украину будет решаться прежде всего гражданами и владельцем судна.
Граждане с подтвержденным диагнозом посещали страны, в которых коронавирусная инфекция наиболее активна.
Бесплатный доступ к онлайн-занятиям будет действовать весь апрель.
Наиболее резонансный случай - подтвержденный диагноз иностранного студента МГУ им. Н.П. Огарева.
Указ Главы Мордовии можно посмотреть по ссылке
Также в Москве скончались три пациента с подтвержденной двусторонней пневмонией и положительным тестом на коронавирус.
Текущий учебный год в вузах завершится согласно установленным образовательными программами срокам - Минобрнауки РФ
Важная офицальная информация для граждан Белоруссии про пневмонию, врачей и тесты на коронавирус
В итоге пациент попадает в статистику диагностированных, но не войдёт в федеральную статистику умерших.
Да, выехать за пределы республики можно в любое время, как на личном транспорте, так и на пассажирском.
Да, ответчиком указан  «Президент Российской Федерации»🤷
На предприятия, где нет медпункта, приедут мобильные пункты вакцинации.
"В результате  гистологического исследования получено окончательное подтверждение диагноза ""коронавирусная инфекция""."
Правительство Российской Федерации внесло изменения в распоряжение об утверждении перечня товаров первой необходимости.
О нарушениях можно сообщить на телефоны горячей линии по вопросам торговли и экономики: 8-8342-39-15-09.
Для подтверждения возможности продолжать работу организациям необходимо обратиться в соответствующее ведомство (указано в перечне).
Будет закрыто все кроме аптек, продуктовых магазинов, а также магазинов с непродовольственными товарами первой необходимости.
Тестирование проходят не только пациенты с подозрением на заболевание, но и контактные лица независимо от наличия симптоматики.
Об этом заявил Владимир Волков на совещании с главами районов республики.
Видео и фото со всеми этими случаями смотрите в @COVID_VIDEO
На основании жалобы трудовая инспекция направит работодателю предостережение о недопущении нарушения, а также проведет проверку.
Большая часть подтвержденных сегодня случаев COVID-19 в Большеберезниковском районе связана с этим фактом: инфицированные являются сотрудниками и воспитанниками этого учреждения.
Контактные лица установлены и находятся на карантине.
Врачи, медсестры, фельдшеры, лаборанты, клинические исследователи и фармацевты смогут получить два билета в экономкласс для себя и своего спутника в обе стороны по всем направлениям Qatar Airways.
Справки теперь должны содержать сведения о режиме работы человека, то есть рабочие дни и время его работы.
Более подробная информация будет предоставлена в ближайшее время.
Эти данные подтвердили, как зарубежные, так и украинские специалисты.
Кроме того, на всех въездах в город работают наряды Госавтоинспекции, которые контролируют передвижение транспорта, уточняют у граждан причину въезда в столицу»
На первом этапе подтверждение дают врачи-инфекционисты.
Направить вопросы по теме здравоохранения можно на электронную почту: smm-brf@
Вопросы можно направить на электронную почту rivcmz@
В нескольких случаях заболевание одновременно подтверждено у членов одной семьи, в одном из них - у молодого мужчины и обоих его пожилых родителей.
В ходе беспорядков НИКТО из участников не получил серьёзных ранений.
Руководством ГУ МВД России по Московской области в отношении сотрудников полиции, которые довели до граждан информацию, не соответствующую действительности, назначено проведение проверки».
Секции с товарами первой необходимости в магазинах типа: «Детский мир», «Дочки сыночки» и так далее
В связи с неблагополучной ситуацией по новой коронавирусной инфекции в мире, Роспотребнадзором организован и проводится комплекс противоэпидемических и профилактических мероприятий, начатых в декабре прошлого года после появления первой информации о случаях неизвестного на тот момент заболевания в г. Ухань Китайской Народной Республики.
Тяжелых пациентов с ОРВИ, в том числе всех беременных, тоже будут госпитализировать.
Вузы России могут самостоятельно выбрать форму итоговой аттестации своих студентов и отказаться от государственного экзамена.
Все необходимые лечебные процедуры были проведены, но, к сожалению, болезнь развивалась тяжело и стремительно и спасти медработников не удалось.
Сообщить о фактах нарушения можно в инспекцию труда в своем регионе, а также через сервис «Коронавирус: горячая линия» на портале «Онлайнинспекция».
В настоящий момент несколько человек из числа проживающих в общежитии также госпитализированы с подозрением на коронавирус.
Женщина с подтвержденным COVID-19 скончалась в Северной Осетии, это вторая смерть в регионе - минздрав
Это первый регион, который принял такие меры после рекомендаций Минпросвещения.
Президент РФ Владимир Путин принял решение посоветоваться со специалистами относительно возможности сокращения нерабочих дней в апреле.
ОГЭ решено отменить, итоговые оценки выставят на основании годовых
Как правильно собрать ребенка в школу, расскажут специалисты Консультационного центра для потребителей.
Там скончалась 77-летняя пациентка с подтвержденным COVID-19.
На данный момент подготовлен список продолжающих работать предприятий от Минпрома РМ, его можно посмотреть здесь
Предлагают открыть дошкольные учреждения на таких условиях:
В Мордовии определены организации, на которые не распространяется режим нерабочих дней
Проследовать в свой регион они могут только, если их кто-то встретит и довезет туда личным транспортом.
!!Сегодня на федеральном сайте   появилась информация еще о трёх случаях смерти в регионе.
Предприятия по-прежнему должны обеспечивать доставку сотрудников на работу и с работы служебным транспортом.
В субботу стало известно, что заболел еще один врач, пациент из его отделения и его жена.
Не соблюдая профилактические меры, мы можем получить большое количество заболевших детей, в том числе внебольничной пневмонией», – отметила руководитель Управления Роспотребнадзора по РМ Татьяна Харитонова.
Теперь её должны отправить в больницу по суду.
Свое выздоровление житель КНР объясняет тем, что является еще молодым.
"Гибель Андрея Ивановича - профессионала высокого уровня и настоящего Человека - тяжёлая потеря для нас. Родственникам мы окажем всю необходимую помощь""."
Обследование дало предварительный положительный результат, после чего всех контактных лиц также госпитализировали.
Российские школы могут досрочно завершить учебный год для первых — восьмых классов по итогам законченных четвертей и с учетом дистанционных всероссийских проверочных работ.
АЗС относятся к организациям системы нефтепродуктообеспечения, поэтому в нерабочую неделю продолжают работать.
– всем находящимся в общежитии предоставляется питание в одноразовой посуде, а также товары первой необходимости.
Деньги можно будет направить в том числе на выплаты зарплат.
"Родным и близким будет оказана вся необходимая помощь""."
Информация по Мордовии в настоящий момент проверяется.
Это каждый пятый от всего количества заражённых.
С сегодняшнего дня по всей стране возобновляют работу салоны красоты и косметические клиники.
Школы при необходимости могут перенести часть учебной программы 1-8 классов на следующий учебный год и завершить учебный год без 4-й четверти с учётом результатов ВПР.
Во всех пунктах пропуска через государственную границу Российской Федерации Роспотребнадзором проводится усиленный двойной контроль прибывающих из неблагополучных регионов лиц с использованием стационарного и переносного тепловизионного оборудования.
К уголовной ответственности привлечены четверо подозреваемых в реабилитации нацизма в ходе виртуального шествия «Бессмертный полк – онлайн», сообщает СК РФ.
Врачи РКБ им. С.В. Каткова, где он лечился, сделали все возможное, но спасти его не удалось.
Граждане могут посещать медицинские, ветеринарные, кредитные и почтовые организации, суд, нотариуса, адвоката, правоохранительные органы и военкоматы, доставлять несовершеннолетних детей в детские сады и из них.
Вся официальная информация находится на портале
В ходе следствия установлены личности причастных к совершению указанных преступлений лиц, находящихся на территории Российской Федерации.
Второй случай также произошел ранее, получено гистологическое подтверждение ковида у медицинской сестры Надежды Минеевой.
Списание налоговых платежей за второй квартал (кроме НДС и некоторых видов налогов).
Это второй человек в Белом доме с подтвержденным COVID-19.
Получено гистологическое подтверждение ковида у врача скорой помощи Владимира Поелуева, о гибели которого мы сообщали ранее.
Перечень непродовольственных товаров первой необходимости утвержден Правительством РФ, его можно посмотреть по ссылке
Далее обследуются пациенты с подозрением на COVID-19, лица, которые контактировали с заболевшим и с контактными лицами.
Выплаты на детей от трех до семи лет начнутся на месяц раньше запланированного – не в июле, а в июне.
Подробности об эпидемиологической обстановке в Мордовии сегодня и ежедневно рассказывает заместитель министра здравоохранения РМ Сергей Саушев.
Расследованием источников и причин атаки будут заниматься правоохранительные органы.
Выпускные курсы будут сдавать итоговые работы дистанционно, а демонстрационные экзамены - очно, в малых группах, с соблюдением всех необходимых мер профилактики.
После выписки он находился на домашнем карантине и никуда не ходил.
Оформить их жители других регионов могут уже сегодня.
Выход из режима повышенной готовности будет поэтапным в соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора; сроки зависят от эпидемической обстановки в регионе.
В заявлении нужно указать счет, на который будут перечислены средства субсидии.
Ветераны Великой Отечественной войны и труженики тыла получат выплаты к 75-летию Победы не в мае, а в апреле.
Владимир Волков рассказал, какие меры противодействия заболеваемости жителей будут предприняты в республике в предстоящем эпидсезоне.
Работодатель должен будет перевести граждан из группы риска на удаленную работу с выплатой полной заработной платы или передать в Фонд социального страхования данные для оформления пособия по временной нетрудоспособности.
Список аптек Мордовии, где можно купить санитарно-гигиенические маски, по ссылке
Восемь человек в Краснодарском крае, у которых в субботу официально подтвержден коронавирус, сейчас находятся в удовлетворительном состоянии.
Также диагноз подтвержден у его заместителя Дмитрия Волкова
В федеральной статистике он пока не отражен, но имеет необходимые лабораторные и гистологическое подтверждения.
За всеми воспитанниками установлено постоянное медицинское наблюдение.
От жителей республики поступают запросы на более подробную информацию по каждому случаю заражения COVID-19.
На этот же период будет остановлена работа объектов розничной торговли, кроме магазинов по продаже продуктов и товаров первой необходимости, а также автозаправок.
Сегодня факты подтвержденной коронавирусной инфекции зафиксированы в Саранске, Рузаевском, Краснослободском, Ардатовском, Чамзинском, Ковылкинском, Ичалковском, Зубово-Полянском, Ельниковском, Атюрьевском районах.
Это первый регион, который выполнил рекомендацию Минпросвещения о досрочном завершении учебы
Двое детей у которых подозрение на коронавирус помещены в больницу в Екатеринбурге.
Детские сады для всех детей будут открыты только с разрешения Роспотребназора исходя из эпидемической обстановки в регионе.
Прежде всего, это касается сотрудников с детьми, граждан предпенсионного возраста.
Правительством РФ утвержден перечень товаров первой необходимости
В Польше с понедельника откроются ТЦ, гостиницы, некоторые музеи, библиотеки и культурные центры.
Предприятия и организации, чья деятельность приостановлена в соответствии с указами Главы РМ, не могут возобновить работу.
В ближайшее время этот факт будет отражен на федеральном сайте .
На карте отмечены больницы в разных частях России, из которых поступали жалобы.
Число заболевших COVID-19 в районах Мордовии за весь период
Все контактные лица установлены, у всех взяты анализы на коронавирус.
Значительное число зараженных имеется в Саранске, во всех микрорайонах города, в Рузаевке.
Видео с места событий как всегда в нашем втором канале: @COVID_VIDEO
Подтвержденных случаев пока нет в Еврейском и Ненецком автономных округах, в Ингушетии, Карелии, Карачаево-Черкесии, Туве, на Чукотке, Камчатке, Алтае и Ямале.
Аппараты ИВЛ есть во всех ковидных госпиталях.
Порядок выдачи спецпропусков будет установлен отдельным актом.
Это большая утрата для всех нас. Родственникам будет оказана необходимая помощь».
Сообщаем информацию по новому случаю коронавируса в Мордовии.
В Мордовии подтверждён новый случай заболевания коронавирусом.
Сегодня по всей России проходит Последний звонок – онлайн, разумеется.
Продолжают работать торговые точки, продающие продовольственные товары, медикаменты, товары первой необходимости.
Выплаты к 75-летию Великой Победы ветеранам и труженикам тыла должны быть осуществлены до майских праздников.
Руководитель ЦБ Эльвира Набиуллина провела пресс-конференцию и рассказала, что происходит в банковской сфере.
Сейчас их довольно много, и списки будут размещаться на официальных сайтах министерств и ведомств.
В федеральной статистике после окончательного гистологического подтверждения отражен новый летальный случай.
Теперь жителям Мордовии можно посещать театры и кинотеатры (кинозалы).
По последним данным, еще у шести человек подтверждена коронавирусная инфекция, они эвакуированы.
Они должны были явиться в больницу и сдать тест на коронавирус.
Информация о заболевших по районам республики будет предоставлена в ближайшее время.
Малоимущие семьи для получения двухразового питания на ребенка должны подтвердить свой статус.
Те мероприятия, которые должны быть развернуты по крупным городам, по населенным пунктам с низкой численностью, все организованы.
Обращайтесь к родственникам, знакомым, друзьям, соседям.» — заявили в районном отделении Роспотребнадзора.
Минпросвещения рекомендовало регионам досрочно закончить учебный год.
Но медучреждения республики уже сейчас обеспечены всем необходимым:
Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии можно здесь:
Торговых точек, продающих продовольственные товары и товары первой необходимости, в т.ч. дистанционно, с доставкой.
Все заболевшие находятся в Республиканской инфекционной больнице, им оказывается  необходимая помощь.
За сутки в России подтверждено еще три случая заболевания коронавирусом.
!!Среди подтвержденных за прошедшие сутки больных коронавирусной инфекцией значительна доля молодых людей.
Обращаем внимание, что для жителей Мордовии, имеющих право на льготный проезд с использованием единой социальной карты, будет предусмотрена возможность освобождения от оплаты стоимости электронного проездного на месяц, следующий за месяцем отмены режима повышенной готовности.
На городских въездах также работают сотрудники Госавтоинспекции, они уточняют у граждан причину прибытия в столицу
Еще один пациент с диагнозом «коронавирус» скончался в Белоруссии, всего жертв пять.
Амбулаторно наблюдаются пациенты, которые входят в контакт-группу с пациентами с подтвержденным диагнозом COVID-19, а также с теми, кто имеет клинические проявления.
Они удалили с сайта все графики и предложили ознакомиться с данными других аналитических центров.
Во всех случаях проведен полный комплекс мер, позволивший не допустить осложнений эпидемиологической обстановки.
Жителей Саранска среди новых подтвержденных больных - четверо.
Посмотреть статистику заболеваемости по районам республики можно здесь:
То есть все заболевшие к моменту подтверждения диагноза были изолированы.
Все они на учете в МВД и по прибытию будут соблюдать 14-дневный карантин, предварительно сдав необходимые анализы.
В них могут попасть дети работающих родителей (в случае, если деятельность предприятия или организации, где работают родители, разрешена Указом Главы РМ).
Кроме того, есть подтвержденные случаи в Ичалковском, Краснослободском, Дубенском, Кочкуровском, Теньгушевском, Чамзинском, Лямбирском, Старошайговском, Зубово-Полянском районах.
Информация ежедневно обновляется оперштабом Мордовии по ситуации с коронавирусом.
Все образовательные учреждения Мордовии возобновят очную работу в новом учебном году с соблюдением рекомендаций Роспотребнадзора.
ЕГЭ будут сдавать те, кто готовится поступать в вузы, а аттестаты будут выданы всем выпускникам.
Дети с подтвержденным коронавирусом находятся в удовлетворительном состоянии.
Рекомендации Минздрава России родителям школьников
Информация о правонарушениях, в том числе и нарушениях ограничительных мер, полученная с воздуха, передаётся нарядам, несущим службу на маршрутах патрулирования для принятия мер реагирования и пресечения правонарушений.
По нескольку новых подтвержденных заражений COVID-19 - в Кадошкинском, Лямбирском, Рузаевском районах.
Начальник Управления информации и общественных связей ГУ МВД России по Московской области Татьяна Петрова.
В федеральной статистике после окончательного гистологического подтверждения отражен ещё один летальный случай.
Все лица с симптомами острых респираторных инфекций (ОРВИ), прибывшие из неблагополучных стран, изолированы, госпитализированы и обследованы лабораторно на весь перечень возможных возбудителей ОРВИ, включая новую коронавирусную инфекцию.
Певца выписали из больницы, он находится дома на самоизоляции и ждет подтверждения от Роспотребнадзора о своем полном выздоровлении.
Информацию от оперштаба будем по-прежнему предоставлять в справке.
Наиболее значительное число подтвержденных диагнозов связано с участием большой группы людей в похоронах и поминальной трапезе, проходивших в одном из сел Ардатовского района.
Получили в соцсетях много вопросов, связанных с госпитализированным из Зубовой Поляны.
Медицинская помощь будет оказана всем пациентам.
В общее число зафиксированных в республике случаев коронавируса входят пациенты, не имеющие регистрации на территории Мордовии, но выявленные здесь по месту временного пребывания.
«В списке и на карте актуальные данные о подтвержденных случаях заражения, выздоровления и смерти», — говорится в описании карты.
У многих пассажиров уже закончились лекарства, взятые в путешествие.
В Мордовии новых случаев заболевания коронавирусом за последние сутки не зарегистрировано.
Медики должны получать всю зарплату без задержек.
Сейчас все пациенты находятся в Республиканской инфекционной больнице и получают необходимое лечение.
В Мордовии отмечен рост заболеваемости пневмонией
На основе этих данных будут внесены корректировки в региональный план выхода из режима повышенной готовности.
Оперштаб предоставит информацию после получения официального заключения о причине смерти.
Суммарная статистика подтвержденных случаев COVID-19 по районам Мордовии:
Сегодня наибольшее число новых подтвержденных диагнозов - у жителей Саранска, Ардатовского и Рузаевского районов.
На въездах в республику будут установлены пункты пропуска для фиксации всех приезжающих в Мордовию на автомобилях.
Он посетил больницу имени С.В. Каткова, осмотрел всех тяжелых больных, ознакомился с работой госпиталя, провел видеоконференцию с лечебными учреждениями республики, которые переоборудованы в ковидные госпитали.
Таким образом, лишь в шести муниципальных районах республики сегодня нет новых подтвержденных случаев.
Медицинские мощности работают на пределе возможностей.
Число подтвержденных диагнозов COVID-19 на указанное время.
"""С данным больным в тесном контакте находились только два человека, которые также изолированы и остаются под наблюдением медицинского персонала."
Медицинские учреждения работают на пределе возможностей.
По нескольку случаев - в Ардатовском и Лямбирском районах, единичные факты в Атюрьевском,  Краснослободском, Ичалковском, Рузаевском, Кочкуровском, Торбеевском, Чамзинском районах.
В Мордовии за последние сутки новых случаев заболевания коронавирусом не зарегистрировано.
Врачи по видеосвязи оценивают состояние больного, отвечают на вопросы и дают рекомендации.
Последние четыре дня он провёл в детской Морозовской больнице, однако врачам так и не удалось его спасти.
Единичные факты в Ардатовском, Большеигнатовском, Ромодановском, Теньгушевском, Атюрьевском, Большеберезниковском районах.
Также инфекцию подтвердили у восьми воспитанников в Тверском суворовском училище.
Единичные факты - в Зубово-Полянском, Кадошкинском, Ковылкинском и Ардатовском районах.
Ежедневно проводится мониторинг оперативной информации.
Перед началом работы весь персонал пройдет медицинское обследование.
Среди сегодняшних фактов - семья из пяти человек, включая ребенка.
Для работы в больницах Саранска привлечены врачи со всех районов.
Второй пациент с подтвержденным диагнозом - житель района республики, вернувшийся из Москвы, где находился длительное время.
Все больные с подтвержденным COVID-19 уже находились в изоляции.
В Мордовии будет обеспечена возможность оформления больничных без посещения медицинских организаций.
*информация по тяжёлым больным будет предоставляться еженедельно.
«В настоящее время в круглосуточном режиме сотрудниками полиции проводится патрулирование всех районов столицы.
Факты заражения имеются сейчас во всех без исключения муниципальных районах Мордовии.
Несколько случаев зафиксировано в Рузаевке, есть единичные факты в Ардатовском, Ковылкинском, Чамзинском и ряде других районов республики.
В Мордовии за последние сутки новых случаев заболевания не зарегистрировано.
По нескольку случаев зафиксировано в Зубово-Полянском, Ичалковском, Ардатовском, Атяшевском районах; отдельные факты подтверждения - в Большеигнатовском, Теньгушевском, Ельниковском, Краснослободском, Кочкуровском районах.
Есть несколько подтвержденных диагнозов в Теньгушевском районе, по одному случаю в Кочкуровском и Ардатовском районах.
Затронуты хотя бы одним случаем все субъекты РФ.
Всего в России зафиксировано шесть новых случаев, ещё один человек заболел в Нижнем Новгороде.
Число заболевших в Мордовии ежедневно растет, они есть во всех районах республики.
Кроме того, сбор информации обо всех лицах, прибывших в республику как из-за рубежей страны, так и из других регионов, осуществляется руководителями предприятий.
Остальные из семи заболевших находились на карантине и в больнице, там и пришли подтверждения.
Оперативным штабом дано поручение всем главам муниципальных образований республики собрать информацию о лицах, прибывших на территорию их районов из-за пределов Мордовии.
!!✔️С 22 сентября бани и сауны возобновляют работу исключительно по предварительной записи.
Оперативные данные по заболеваемости коронавирусом в районах Мордовии
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Краснослободском районе (4); Лямбирском, Ковылкинском районах (по 3); Рузаевском районе (2); Ромодановском, Ичалковском, Кочкуровском, Ельниковском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 21 человек старше 60 лет; самой пожилой из них 80 лет.
В возрасте до 30 лет 3 человека, в том числе семилетний ребёнок.
📢В Мордовии пройдёт республиканское родительское собрание
Мероприятие состоится 26 августа в 16:00 в онлайн-формате.
В нем примет участие заместитель Председателя Правительства РМ Галина Лотванова.
На собрании будут освещены актуальные темы образования, волнующие родителей.
📞 по телефонам: 8 (8342) 39-18-43, 8 (8342) 39-18-42.
📌Прямая трансляция собрания будет доступна по ссылке  https://youtu.be/ITCAIbQfYfE
Всего в Мордовии выявлено 1376 случаев коронавируса
75 пациентов в реанимации, из них 35 на ИВЛ.
🔴857 человек находятся под наблюдением дома.
За последние сутки в России из больниц по выздоровлению от коронавирусной инфекции выписано 3 649 человек ❗️
Всего в стране число выздоровевших пациентов увеличилось до 650 173 человека.
Карта заболеваемости коронавирусной инфекцией с подробностями по регионам и динамикой по дням — на сайте стопкоронавирус.рф
За последние сутки в Мордовии выявлено 32 случая коронавируса, 21 человек выписан с выздоровлением
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (16); Рузаевском районе (5); Ардатовском, Кочкуровском, Большеберезниковском районах (по 2); Атюрьевском, Старошайговском, Зубово-Полянском, Лямбирском, Дубенском районах (по одному).
Моложе 30 лет 5 человек, в том числе двухлетний ребенок.
🔺За период пандемии в Мордовии выявлено 5399 случаев коронавируса.
38 человек умерли от коронавируса как основной причины.
!!️По данным на 28 августа в Мордовии из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
Все семьи, воспитывающие детей до трех лет, могут получить ежемесячное пособие в размере 5 тысяч рублей на каждого ребенка!
✅ Пособие выплачивается за 3 месяца - апрель, май и июнь 2020 года.
✅ Обратиться за ним можно до 1 октября 2020 года, если право возникло до 1 июля.
✅ Если заявление подано с 1 июля по 1 октября 2020 года, то выплата придет единовременно.
✅ Достаточно подать заявление в личном кабинете на сайте Пенсионного фонда России или на портале Госуслуг.
✅ Заявление рассматривается до 5 рабочих дней.
Выплата осуществляется в течение 3 рабочих дней после принятия решения на банковский счет, указанный в заявлении.
🔻 за нарушение карантина будут штрафовать на сумму от 500 тыс. до 1 млн руб. либо лишать свободы на срок до трех лет;
🔻если нарушение повлекло за собой смерть человека либо создало угрозу массового заболевания людей, за это будут штрафовать на сумму от 1 млн до 2 млн руб., запрещать занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на три—пять лет либо лишать свободы на срок до пяти лет;
Число выписанных по выздоровлению от COVID-19 превышает количество заболевших за сутки ❗️
О состоянии здоровья пациентов на 15:30 27 апреля
🔴 14 человек находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 10 из них с подтверждённым диагнозом коронавирус.
🔴 Состояние пациентов в стационаре от тяжёлого до удовлетворительного.
В федеральной статистике на стопкоронавирус.рф число выздоровевших будет обновлено в ближайшее время.
В Мордовии за сутки зарегистрировано 35 случаев коронавируса
📍Из них 9 выявлено в Дубенском районе; 8 - в г.о. Саранск; 6 - в Рузаевском; 3 - в Атяшевском районе.
По два случая зафиксировано в Ичалковском и Зубово-Полянском районах; по одному - в Ромодановском, Лямбирском, Краснослободском, Торбеевском и Чамзинском районах.
📍Наибольшие по численности возрастные группы среди сегодняшних больных - от 50 до 60 лет (10 человек) и от 30 до 40 лет (8 человек).
Старше 60 лет - 5 человек, моложе 30 лет - 7 человек.
Самой пожилой из сегодняшних подтвержденных больных 81 год, самому молодому - 25 лет.
🔴14 человек находятся в обсервационных отделениях.
📎Напоминаем, в Мордовии продолжает действовать режим самоизоляции.
📍Из 46 случаев коронавируса, выявленных за последние сутки,
наибольшее число зарегистрировано в г.о. Саранск (16).
5 случаев зафиксировано в Атяшевском районе, по 4 случая - в Рузаевском, Краснослободском и Ковылкинском районах; есть также новые факты COVID-19 в Зубово-Полянском, Дубенском, Теньгушевском, Ичалковском, Торбеевском, Чамзинском, Ельниковском, Большеберезниковском районах.
📍13 человек старше 60 лет, 5 моложе 30 лет.
В Мордовии отменили самоизоляцию для въезжающих в республику
Указ Главы РМ размещен по ссылке https://clck.ru/P952c
✅Отменен карантин для въезжающих в республику из других регионов России.
За сутки в Мордовии выявлено 33 случая коронавируса, 34 человека выписаны с выздоровлением
🔺За период пандемии в республике зафиксировано 6188 случаев коронавируса.
📶По данным на 22 сентября из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск и Дубенском районе (по 12); Рузаевском и Ковылкинском районах (по 2);  Ардатовском, Зубово-Полянском, Ельниковском, Старошайговском, Торбеевском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 7 человек старше 60 лет; самому пожилому из них 90 лет.
Моложе 30 лет 9 человек, в том числе восьмимесячный ребенок.
⚡️В России зафиксировано 2558 новых случаев коронавируса
За последние сутки в России подтверждено 2558 новых случаев коронавируса в 62 регионах, зафиксировано 18 летальных исходов.
За сутки по России полностью выздоровели 179 человек.
Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 18 328 случаев коронавируса в 82 регионах.
За весь период зафиксировано 148 летальных исходов, выздоровели 1470 человек.
⚡️Видеообращение Главы Мордовии к жителям республики
О реализации плана поэтапного снятия ограничительных мер, принятых в связи с угрозой распространения коронавируса.
За последние сутки в России подтверждены 2186 случаев новой коронавирусной инфекции в 52 регионах, при этом выписано по выздоровлению 246 человек❗️
Всего в стране зарегистрировано 15 770 заболевших в 82 регионах, а число выздоровевших пациентов увеличилось до 1291 человека.
Также за сутки зафиксировано 24 летальных случаев: 14 в Москве, 4 в Московской области, 2 в Чеченской республике, 1 в Костромской области, 1 в Республике Башкортостан, 1 Республика Ингушетия.
За весь период в России от коронавируса скончалось 130 человек.
По данным Роспотребнадзора, проведено более 1,2 млн тестов, ежедневно поводится  порядка 100 тыс. тестирований на коронавирус.
Карта заболеваемости коронавирусной инфекцией с подробностями по регионам - на сайте стопкоронавирус.рф
❗Эпидемиологическая обстановка в Республике Мордовия на 15:30 ч. 2 апреля 2020 г.
Правительство России сказало дату закрытия границ с Китаем из-за коронавируса 🦠
В настоящее время в Москве не планируется отменять массовые мероприятия из-за распространения в мире коронавирусной инфекции
Япония объявляет чрезвычайное положение во всей стране на фоне растущего числа случаев коронавируса.
Власти Москвы объявили о новых мерах в связи с коронавирусом:
Куба не будет вводить обязательный карантин для туристов
Сингапур, третья страна которая ввела запрет на въезд и транзит всем пассажирам круизного лайнера Westerdam, сошедшим на берег в Камбодже.
Раньше еще хотели запретить барам и ресторанам продавать алкоголь, но решили отказаться от этой затеи.
В то же время, ограничения действуют, если осуществляется торговля непродовольственными товарами или товарами, которые не являются предметом первой необходимости.
Преступные группировки в Рио-де-Жанейро объявили комендантский час для жителей нескольких бедных районов города
В Сербии часто на выходные/праздники применяют такие меры борьбы с коронавирусом.
Но в наиболее пострадавших от коронавируса Ломбардии и Пьемонте послаблений пока не предвидится.
Власти Словении в целях борьбы с распространением коронавируса  решили остановить весь общественный транспорт в стране и закрыть авиасообщение, сообщила пресс-служба правительства страны.
Террористическая организация Талибан (запрещенная на территории России организация) объявил войну коронавирусу
Япония объявляет чрезвычайное положение в стране на фоне растущего числа случаев коронавируса - NHK
Повстанцы Колумбийской армии национального освобождения объявили режим прекращения огня, чтобы дать стране справиться с эпидемией коронавируса.
🧪 Лос-Анджелес начинает бесплатно тестировать на коронавирус всех жителей города - мэр
Однако, несмотря на открытие пляжей для отдыха, местные службы здравоохранения рекомендовали ограничить число посетителей, а также установить защитные экраны и распределить зонтики с шезлонгами на расстоянии четырех метров друг от друга.
В Индии полиция наказала пойманных на несоблюдении режима самоизоляции туристов очень своеобразным способом
Полиция Вены застала президента Австрии и его супругу на летней веранде ресторана, который должен был быть закрытым в ночные часы из-за коронавирусных ограничений
В Израиле временно разрешили не носить маски на улице и в помещениях без кондиционера из-за жары.
Сотрудникам метрополитена Петербурга разрешили не пускать на станции пассажиров без масок
Кстати, в некоторых странах, например во Франции, транспортники раздают маски бесплатно.
В Испании заявили, что не планируют открывать границу для туристов, как минимум до конца июня
Правительство разрешило продавать медицинские маски, респираторы и перчатки только аптекам, а также установило на них максимальную наценку
🧤 Жителей Москвы в масках, но без перчаток будут штрафовать - власти
В Москве ужесточаются меры по соблюдению самоизоляции: отменят льготный проезд для студентов и пожилых людей, в торговых центрах закроют развлекательные заведения, а в стоматологии можно будет ходить только при острой боли
ВАЖНО: Сейчас многие телеграмм каналы публикуют информацию о том, что режим самоизоляции в России будет продлён до июня.
В Австрии теперь нельзя входить в магазин без маски (их будут бесплатно раздавать на входе в супермаркеты).
Однако в указе Собянина такого запрета нет: дистанция предусмотрена только для прогулок с собакой, а дальность «ближайшего» магазина не установлена
Потом сказали, что это нарушение режима [самоизоляции].
Болгария не собирается продлевать режим чрезвычайного положения - министр финансов
Режим самоизоляции в Москве ослаблен не будет - Собянин.
Россия ограничит авиасообщение со всеми странами
Гражданам в общественных местах (торговых точках, такси, общественном транспорте) рекомендовано носить маски.
Премьер-министр Таиланда объявил о вводе комендантского часа в стране – с 22:00 до 04:00.
Ограничительные меры внутри России на фоне пандемии коронавируса в мире при необходимости будут усилены, говорится в сообщении правительства РФ.
Режим повышенной готовности в регионе сохраняется.
🔺самоизоляцию лицам 65+ (разрешены прогулки не больше 2-х человек, посещение магазинов, выезд на дачный участок, вынос мусора, передвижение к месту работы и обратно, следование к месту голосования и обратно);
🔺двухнедельную самоизоляцию для  приехавших из-за границы РФ и лиц, проживающих с ними;
🔺масочно-перчаточный режим в  магазинах, транспорте, при посещении предприятий, организаций, на рабочих местах;
✅магазины (с отдельным входом и площадью до 400 квадратных метров).
Мордовии ввели обязательное ношение перчаток при посещении торговых точек и в общественном транспорте
Билеты будут продаваться с учётом социального дистанцирования.
В Мордовии за последние сутки зарегистрировано 38 случаев коронавируса
📍Из них 16 выявлено в г.о. Саранск, 12 - в Рузаевском районе.
В Атяшевском и Торбеевском районах зафиксировано по два случая COVID-19; в Чамзинском, Теньгушевском, Старошайговском, Кадошкинском, Кочкуровском, Дубенском районах - по одному.
📍14 человек из числа новых выявленных больных в возрасте старше 60 лет; 13 - моложе 30 лет, из них 8 - дети.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (11); Краснослободском, Ковылкинском районах (по 5); Ельниковском, Атяшевском районах (по 2); Рузаевском, Торбеевском, Большеберезниковском, Ромодановском, Кадошкинском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 3 человека.
В Мордовии выявлено 2652 случая коронавирусной инфекции
Скончалась женщина, 61 год, основной диагноз - новая коронавирусная инфекция, тяжелое течение.
У пациентки также было осложнение - двусторонняя полисегментарная пневмония на фоне ожирения 2 степени и гипертонической болезни.
98 пациентов находятся в реанимации, в т.ч. 24 на ИВЛ (из них 5 человек с COVID-19).
В федеральной статистике на стопкоронавирус.рф число выздоровевших и умерших будет обновлено в ближайшее время.
За последние сутки в России выявлено 10 598 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 85 регионах, из них 4504 случая (42,5%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни.
При этом выписано по выздоровлению 4696 человек❗️
Всего в стране выявлено 262 843 заболевших в 85 регионах, а число выздоровевших пациентов увеличилось до 58 226 человек.
Также за сутки зафиксировано 113 летальных случаев.
📍С 30 марта по 3 апреля 2020 года частично продолжают работу промышленные предприятия:
📎Всего в Мордовии частично продолжают работу больше 30 промышленных предприятий, в том числе АО «Биохимик», ОАО «Ардатовский светотехнический завод», ООО «Саранский светотехнический завод «Лисма», ООО «Стекольная компания «Развитие», ОАО «Саранский завод «Резинотехника», АО «МордовАгроМаш», ООО «НИИИС им. А. Н. Лодыгина», ООО «Ксенон», ООО «Рузаевский трикотаж» и др.
📍Частично продолжающие работу предприятия обеспечивают выход на работу минимального количества сотрудников, непосредственно задействованных в изготовлении продукции и обеспечивающих технологическую и производственную безопасность.
⚡Глава Мордовии дал поручение Правительству РМ немедленно приступить к разработке и реализации комплекса мероприятий во исполнение Указа Президента РФ "О мерах по обеспечению санитарно-эпидемиологического благополучия населения на территории РФ в связи с распространением COVID-19".
📍Завтра, 3 апреля, в Саранске пройдет заседание оперативного штаба Мордовии по ситуации с коронавирусом, на котором будут рассмотрены предложения Правительства РМ.
📌Анализы на коронавирус выполняются в вирусологической лаборатории Центра гигиены и эпидемиологии Республики Мордовия.
Тест-системы у лаборатории в наличии в достаточном количестве.
📍прибывших из стран с неблагополучной эпидемиологической обстановкой (независимо от наличия симптомов);
📍контактирующих с людьми, чьё заражение коронавирусом подтвердилось;
Затем анализы направляются в Центр гигиены и эпидемиологии в Саранске.
За последние сутки в России выявлено заболевших коронавирусной инфекцией COVID-19 – 6 719 в 83 регионах, из них 2 123 случаев (31,6%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни❗️
Всего в стране нарастающим итогом выявлено 641 156 заболевших в 85 регионах.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Рузаевском районе (6); Ковылкинском районе (5); Темниковском районе (2); Атяшевском, Краснослободском, Атюрьевском, Ромодановском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 6 человек, в том числе пятилетний ребенок.
❗ Эпидемиологическая обстановка в Мордовии на 15:30 10 апреля.
За последние сутки в России выявлено 9974 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 84 регионах, из них 4049 (40,6%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни.
Также допустимо с работы и на работу добираться на личном транспорте.
В случае нарушения указанного требования просим обращаться на круглосуточную горячую линию 8 (8342) 39-14-44 (для промышленных предприятий).
По этому номеру можно также задать вопросы, связанные с работой предприятий в период по 30 апреля.
✅Все вопросы о поддержке малого и среднего бизнеса Мордовии можно задать по телефону горячей линии 8 (8342) 24-77-77.
✅Оптики продолжают работать в случае, если совмещены с аптекой и имеют медицинскую лицензию.
✅Перечень организаций будет меняться и обновляться ежедневно.
🏫 Пандемия коронавируса обратила внимание на непростой труд педагогов.
С этого учебного года Правительством вводится специальная выплата классным руководителям в школах.
«Таким образом на доплаты классным руководителям в текущем году направим почти 25 млрд рублей», — пояснил премьер.
📍Из них 18 случаев зафиксировано в Рузаевском районе; 11 – в г. о. Саранск;
2 – в Зубово-Полянском; по одному – в Атяшевском и Ардатовском районах.
📍Из новых больных старше 60 лет 12 человек; двое моложе 30 лет.
Старшему из новых больных 78 лет, младшей – 16 лет.
🔴 Что из себя представляет программа льготной ипотеки под 6,5% годовых, запущенная в период эпидемии коронавируса в РФ?
🔹Программа создана по поручению президента России для поддержки граждан и рынка жилья в условиях пандемии.
Государство возместит банкам недополученные доходы на кредиты, предоставленные населению в период с 17 апреля по 1 ноября этого года – разницу между 6,5%, которые будут платить заемщики, и рыночной ипотечной ставкой.
Всего по сниженной ставке планируется выдать около 250 тысяч кредитов на 740 млрд рублей.
🔹Максимальный размер кредита – 8 млн рублей в Москве, Московской области, Санкт-Петербурге, Ленинградской области и 3 млн рублей в остальных регионах.
🔹Первоначальный взнос – минимум 20% стоимости жилья.
🔹Оформить ипотеку под 6,5% можно до 1 ноября 2020 года включительно.
🔹Партнерами программы уже являются 57 банков (перечень представлен на сайте дом.рф).
Некоторые из них в дополнение к государственным субсидиям опустили ставку по программе ниже 6,5% годовых.
В Мордовии зарегистрирован новый летальный случай пациента с COVID-19
В возрасте 78 лет скончался мужчина с диагнозом двусторонняя вирусная пневмония и подтвержденным коронавирусом.
Пациент также страдал хроническими заболеваниями - ишемической болезнью сердца, постинфарктным кардиосклерозом,  сахарным диабетом, гипертонической болезнью.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (11); в Рузаевском районе (5); Ромодановском районе (3); Темниковском, Зубово-Полянском, Краснослободском, Большеберезниковском районах (по 2); Дубенском, Ичалковском, Инсарском, Атяшевском, Ковылкинском, Большеигнатовском и Лямбирском районах (по 1).
🔺Среди новых больных старше 60 лет – 19 человек (самой пожилой из них 87 лет).
Моложе 30 лет – 2 человека (обоим детям около года).
📶По данным на 23 июля из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
⚡️Начался прием заявок на участие в проекте «Выращивание».
Организаторы – центр «Мой бизнес» и АО «Корпорация «МСП».
Это позволит увеличить количество активных и экономически стабильных субъектов малого и среднего бизнеса, чьи товары и услуги пользуются спросом на рынке.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (17); в Рузаевском районе (6); в Ковылкинском (4); в Торбеевском и Кочкуровском районах (по 2); Большеберезниковском, Атюрьевском, Атяшевском, Ичалковском, Лямбирском, Кадошкинском районах (по одному).
Моложе 30 лет 3 человека (все дети), самому младшему 1 год.
861 человек под наблюдением дома и в обсерваторе.
⚡В Мордовии за последние сутки зарегистрировано 37 случаев заболевания коронавирусом.
Общее число подтвержденных случаев заболевания коронавирусом в Мордовии - 58
К сожалению, один пациент скончался в Республиканской инфекционной больнице.
Мужчина поступал с диагнозом внебольничная пневмония.
Также он страдал и другими заболеваниями, включая сахарный диабет и гипертоническую болезнь.
✅Также указываем число людей в обсервации.
Все указанные группы находятся под наблюдением медицинских работников и Роспотребнадзора.
Карантинные мероприятия проводятся в полном объеме.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены у жителей г.о. Саранск (23); Лямбирского района (5);  Ковылкинского (3); Рузаевского (2); Инсарского, Атяшевского, Ромодановского и Ельниковского районов (по одному).
🔺Две трети лиц из числа новых больных (24 человека) в настоящее время нигде не работают, основную часть из них составляют пенсионеры.
18 человек старше 60 лет, самой пожилой - 87 лет.
Моложе 30 лет - 1 человек.
Разъясняем ситуацию со смертельными случаями в инфекционной больнице
Исходя из этого, указываем один случай - с пожилой женщиной.
❗Также повторно разъясняем ситуацию с умершим пациентом, поступившим несколько дней назад в Республиканскую инфекционную больницу.
63-летний мужчина был госпитализирован с диагнозом внебольничная пневмония.
Он страдал и другими заболеваниями, включая сахарный диабет и гипертоническую болезнь.
📌Случаи, когда только после смерти подтверждалось, что человек является носителем коронавируса, нередки.
📍Из них 15 новых случаев выявлено в Саранске; 6 - в Дубенском районе.
В Рузаевском, Краснослободском и Зубово-Полянском районах зафиксировано по четыре случая заболевания; в Ковылкинском, Ичалковском, Чамзинском - по два; в Атяшевском, Торбеевском, Большеберезниковском и Лямбирском районах - по одному.
📍12 человек из новых выявленных больных старше 60 лет, 4 - моложе 30 лет.
Самой пожилой - 86 лет, самой юной - 6 лет.
❗Обращение Главы РМ Владимира Волкова к жителям республики о мерах, принимаемых по реализации в Мордовии Указа Президента РФ от 2 апреля, можно посмотреть по ссылке https://clck.ru/MoUk5
Информационный центр по мониторингу ситуации с коронавирусом.
⚡В Мордовии усилены меры противодействия эпидемии коронавируса
📍соблюдать дистанцию между людьми не меньше 1,5 м, в т. ч. в общественных местах и общественном транспорте.
Исключение - перевозка пассажиров и багажа легковым такси.
📍органам власти, организациям и индивидуальным предпринимателям, лицам, деятельность которых связана с совместным пребыванием граждан, обеспечить соблюдение гражданами (работниками) указанной  дистанции.
В т.ч. путем нанесения специальной разметки и установления специального режима допуска и нахождения в зданиях, строениях, сооружениях (помещениях), включая прилегающую территорию.
📍гражданам не покидать места проживания (пребывания), за исключением случаев обращения за неотложной медицинской помощью и случаев иной прямой угрозы жизни и здоровью, случаев следования к месту (от места) осуществления деятельности (в т.ч. работы), которая не приостановлена в соответствии с настоящим Указом, а также следования к ближайшему месту приобретения товаров, работ, услуг, реализация которых не ограничена данным Указом, выгула домашних животных на расстоянии, не превышающем 100 метров от места проживания (пребывания), выноса отходов до ближайшего места накопления отходов.
📌С 30 марта по 5 апреля 2020 г. приостановлено предоставление государственных услуг и иных услуг в помещениях исполнительных органов государственной власти и государственных учреждений Мордовии (в том числе МФЦ), за исключением услуг, предоставление которых может осуществляться исключительно в указанных помещениях, при условии обеспечения предварительной записи граждан.
В Мордовии зарегистрировано 55 новых случаев коронавируса
Наибольшее число подтвержденных случаев - в г.о. Саранск (13), в Рузаевском районе (13) и в Ичалковском районе (10).
Также в Темниковском районе зафиксировано 4 случая; в Атяшевском - 3; в Большеберезниковском, Атюрьевском, Чамзинском и Зубово-Полянском районах - по два; в Теньгушевском, Старошайговском, Ромодановском и Ардатовском районах - по одному.
📍Старше 60 лет среди новых больных - 15 человек, самой пожилой 81 год.
Моложе 30 лет - трое, в том числе двое детей 11 и 15 лет.
❗Состояние здоровья больных коронавирусом, находящихся в Республиканской инфекционной больнице, удовлетворительное
27 марта стало известно о первых двух случаях коронавируса у жителей Мордовии.
В больнице они находятся уже неделю, до этого еще неделю были дома, на самоизоляции.
Ранее они вернулись из зарубежной поездки, где были в гостях.
По данным Минздрава РМ на 20:30 28 марта, состояние их здоровья удовлетворительное, за минувшие сутки изменений не произошло.
Пациенты останутся в больнице до полного излечения.
Люди, с которыми они контактировали, выявлены и находятся под медицинским наблюдением.
Данные по количеству заболевших в районах Мордовии за последние сутки
🔺За последние сутки в Мордовии выявлен 31 случай коронавируса:  в г.о. Саранск (13); в Зубово-Полянском и Рузаевском районах (по 3); в Чамзинском, Краснослободском, Большеберезниковском (по 2); Старошайговском, Инсарском, Кочкуровском, Ичалковском, Темниковском, Атяшевском районах (по 1).
🔺Среди новых больных старше 60 лет – 8 человек, самой пожилой из них 81 год. Моложе 30 лет – 6 человек (в том числе пятеро детей от 4 до 17 лет).
56 случаев коронавируса зарегистрировано в Мордовии за последние сутки
📍Наибольшее число новых случаев подтверждено у жителей г.о. Саранск (22), Лямбирского (7),  Ковылкинского (4), Краснослободского (3) районов.
В Ромодановском, Дубенском, Атяшевском, Кочкуровском, Большеигнатовском, Чамзинском районах выявлено по 2 новых факта заболевания.
По одному случаю - в Рузаевском, Атюрьевском, Ельниковском,  Зубово-Полянском, Ичалковском, Торбеевском, Ардатовском, Большеберезниковском районах.
4 человека моложе 30 лет, в том числе 8-летний ребенок.
Неработающие граждане вновь составляют значительную группу - 20 человек, из них 17 пенсионеров.
Эпидемическая обстановка в Мордовии на 19 апреля
Министр здравоохранения Михаил Мурашко сообщил, что сейчас ведётся углубленная работа над 17 вакцинами.
Сама вакцинация будет добровольной — каждый житель России сможет самостоятельно решить, будет ли он прививаться против новой коронавирусной инфекции.
⚡ Подробнее о 13 новых случаях заболевания коронавирусом в Мордовии
📍8 заболевших из них - студенты из общежития Мордовского университета.
Всего на сегодняшний день из 71 заболевшего коронавирусом в республике 29 человек - это студенты указанного общежития.
❗Остальные 5 случаев - жители Саранска, которые либо были в Москве, либо имели контакт с приехавшими из Москвы.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (21); Ельниковском районе (3);
Кочкуровском, Лямбирском и Большеберезниковском районах (по 2);
Рузаевском, Дубенском, Зубово-Полянском, Ромодановском, Атяшевском, Кадошкинском (по одному).
🔺Среди новых больных 18 человек старше 60 лет, из них двоим по 80 лет.
3 человека моложе 30 лет, самому младшему заболевшему меньше 4 лет.
За последние сутки в России подтвержден 10 581 новый случай коронавируса в 82 регионах.
Из них 50,6% не имели клинических проявлений болезни.
Семьи со среднедушевым доходом ниже прожиточного минимума могут получить ежемесячную выплату на детей от 3 до 7 лет.
✅ Размер пособия составляет половину регионального прожиточного минимума на ребенка – в среднем это 5,5 тыс. рублей.
✅ Если в семье несколько детей в возрасте от 3 до 7 лет, выплата положена на каждого ребенка.
✅ Выплата рассчитывается с момента достижения ребенком возраста трех лет в 2020 году.
Если к 1 января ребенку уже исполнилось 3 года, то в июне семья получит деньги сразу за 6 месяцев.
➡️ Более 65 регионов начали прием заявлений на получение нового пособия.
⚡️В России выявлено 11 656 новых случаев коронавируса
За последние сутки в России выявлено 11 656 новых случаев коронавируса в 84 регионах.
Всего на сегодняшний день в России выявлено 221 344 случая коронавируса в 85 регионах.
🗣  Владимир Путин выступит с обращением по коронавирусу после 15:00
По словам пресс-секретаря президента, оно будет большим.
📌 В Мордовии всего было проведено 12910 лабораторных исследований на наличие COVID-19, из них 1095 за последние сутки.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (16); Атяшевском районе (5); Ичалковском, Чамзинском, Зубово-Полянском, Темниковском районах (по 2); Большеберезниковском, Торбеевском, Рузаевском, Теньгушевском, Лямбирском, Ромодановском районах (по одному).
Моложе 30 лет - 3 человека, самому юному 15 лет.
🔺За период пандемии в республике выявлено 5992 случая коронавируса.
!!️По данным на 16 сентября в Мордовии из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
Статистика по районам республики будет предоставлена позднее.
В федеральной статистике зафиксированы три летальных случая в Мордовии
Это жители Мордовии 1933 г.р., 1928 г.р., 1939 г.р. Пожилые люди страдали большим количеством сопутствующих заболеваний, а также имели положительный анализ на коронавирус.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (17); Зубово-Полянском районе (4); Ардатовском районе (3); Кочкуровском, Лямбирском, Ичалковском районах (по 2); Ковылкинском, Старошайговском, Рузаевском районах (по одному).
Моложе 30 лет 10 человек, в том числе пятимесячный ребенок.
Туристы смогут получить до 15 000 рублей кешбэка за поездки по России 🇷🇺
Оформите карту «Мир» и зарегистрируйтесь в программе лояльности.
Выберите тур или вариант проживания (от 4 ночей, от 25 000 руб.) у партнеров-участников программы.
Оплатите тур онлайн картой «Мир» до 28.08.2020 на сайте отеля или туроператора.
Срок действия программы с 21 по 28 августа 2020 года!
🎶Сегодня Мордовия встречала Валерия Гергиева и Симфонический оркестр Мариинского театра.
#ВалерийГергиев #оркестр #выходиизэпидемии #Саранск #Мордовия
В Мордовии снимают ограничения на работу спортивной отрасли
Изменения внесены в Указ Главы РМ.
✔️занятия физкультурой и спортом (включая групповые) на площадках на открытом воздухе;
✔️проведение тренировок спортивных сборных команд РФ и РМ, профессиональных спортклубов и организаций, осуществляющих спортивную подготовку;
✔️проведение соревнований профессиональных клубов с учетом обязательного соблюдения регламентов;
✔️деятельность плавательных бассейнов, теннисных, картинговых, конных центров и центров активного отдыха в формате индивидуальных занятий, исключительно по предварительной записи;
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); в Атяшевском, Зубово-Полянском и Ковылкинском районах (по 2); Лямбирском, Рузаевском, Ромодановском, Инсарском, Кадошкинском, Большеигнатовском и Чамзинском районах (по 1).
Один из новых больных имеет постоянную регистрацию по месту жительства за пределами Мордовии.
О соблюдении самоизоляции для приезжающих в Мордовию из других регионов
Согласно Указу Главы РМ, все, кто приезжает из других регионов, обязаны соблюдать самоизоляцию в течение 14 дней по месту проживания или пребывания.
Также необходимо сообщить о своем прибытии в местную администрацию.
❓Многие задают встречный вопрос: «Могу ли я покинуть Мордовию раньше, чем истекут обязательные 14 дней?»
Во втором случае рекомендуется заранее приобрести билет.
!!️Граждане, которые проживали вместе с приезжими из других регионов, но остались в Мордовии, обязаны соблюдать самоизоляцию все 14 дней.
В Мордовии от коронавирусной инфекции умерли два медицинских работника
С подтвержденным диагнозом COVID-19 скончались Канайкина Татьяна Викторовна (1970 г.р.), медсестра Республиканской клинической больницы No 4, и Аюпова Наиля Хакимовна (1960 г.р.), санитарка Республиканской инфекционной больницы.
Женщины погибли на боевом посту, спасая жизни пациентов, заболевших коронавирусом.
Оперштаб РМ приносит искренние соболезнования родным и близким.
2119 человек вылечились от коронавируса в Мордовии
🔺За последние сутки в регионе выявлено 40 случаев коронавируса, 13 человек выписаны с выздоровлением.
📍900 человек находятся под наблюдением дома и в обсерваторе.
🔺Всего в республике за период пандемии выявлено 3324 случая коронавирусной инфекции.
Статистика заболеваемости по районам будет предоставлена позже.
⚡В Мордовии за последние сутки зарегистрировано 2 новых случая заболевания коронавирусом.
📎Телефоны горячих линий по профилактике коронавирусной инфекции
8-8342-24-28-01 Горячая линия оперативного штаба (линия Главы Республики Мордовия).
8-800-100-46-60 Горячая линия оперативного штаба (вопросы здравоохранения).
8-8342-24-07-07 Горячая линия оперативного штаба (городской округ Саранск).
8-8342-39-15-09 Горячая линия по вопросам экономики и торговли.
Все горячие линии работают круглосуточно.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); Зубово-Полянском районе (3); Рузаевском, Ковылкинском районах (по 2); Ардатовском, Инсарском, Чамзинском, Торбеевском, Кадошкинском, Краснослободском районах (по одному).
Моложе 30 лет – 7 человек, в том числе годовалый ребенок.
Центр гигиены и эпидемиологии Мордовии ответит на вопросы о качестве и безопасности школьных товаров
С 19 августа по 2 сентября жители Мордовии могут узнать, какими качествами должны обладать детская одежда, школьная форма, канцелярские принадлежности и т.д., чтобы быть удобными и безопасными для ребенка.
• по адресу: г. Саранск, ул. Дальняя, д. 1А, каб. 241.
Режим работы – по будням с 8:00 до 16:30.
🔴Из числа новых подтвержденных случаев коронавирусной инфекции 23 - в Саранске, 10 - в Рузаевском, 9 - в Ковылкинском районах, есть отдельные случаи в Теньгушевском, Зубово-Полянском, Старошайговском, Кочкуровском, Лямбирском, Ардатовском, Инсарском, Атяшевском, Кадошкинском, Атюрьевском, Краснослободском, Дубенском районах.
🔴Среди новых больных 10 человек старше 60 лет.
🔴Среди подтвержденных сегодня случаев заражения четыре - у детей в возрасте от 4 до 12 лет.
!!️ Обращаем внимание, что сегодня большое число выявленных случаев заболевания связано с увеличивающейся нагрузкой на лаборатории и единовременной выдачей результатов анализов.
📍Со 2 июня 2020 года и на период действия режима повышенной готовности государственная регистрация заключения брака производится органами ЗАГС в присутствии лиц, вступающих в брак, не допуская приглашенных лиц.
За последние сутки в России 228 подтвержденных случаев коронавируса в 26 регионах, в Москве зафиксирован один летальный случай.
Впервые диагнозы поставлены в Адыгее, Костромской, Сахалинской и Смоленской областях.
За весь период зафиксировано 4 летальных случая, выздоровело 49 человек.
Во время пандемии строители дополнительно оборудовали больницы, поликлиники и обсерваторы.
📍За короткий срок было развернуто около 2 тыс. инфекционных коек.
📍Под лечение больных COVID-19 перепрофилировали 17 лечебных учреждений.
✅Открылась новая детская поликлиника на Химмаше;
✅Завершено оборудование поликлиники в микрорайоне «Юбилейный»;
🏗В мае началось строительство нового хирургического корпуса Детской республиканской больницы;
🏗Завершается строительство поликлиники онкодиспансера, открытие запланировано на следующий год.
• реконструкция старого здания онкодиспансера в Саранске;
• строительство детской поликлиники в Рузаевке;
• возведение стационара и поликлиники в Краснослободске;
• строительство поликлиники в центре Саранска и др. объектов.
В республике выявлено 1860 случаев коронавируса.
📶В Мордовии проведено 57585 исследований на коронавирус, из них 2010 за последние сутки.
49701 человек прошли исследования; за последние сутки - 1438 человек.
📍Мост в селе Семилей Кочкуровского района был возведен в 1985 году.
Его закрыли в конце апреля минувшего года из-за аварийного состояния.
Власти обещали отремонтировать его в середине сентября.
👍🏼Сегодня важный путепровод вновь начал работу!
В Мордовии выявлено 2230 случаев коронавируса
Медицинские учреждения республики принимают меры в соответствии с ситуацией, включая перепрофилирование коек для инфекционных больных.
За последние сутки в России подтвержден 5841 случай новой коронавирусной инфекции в 82 регионах, из них 2624 (44,9%) выявлены активно у контактных лиц и не имели клинических проявлений болезни.
Всего в Мордовии зафиксировано 867 случаев коронавируса
В возрасте 57 лет скончался от тромбоэмболии легочной артерии мужчина с подтвержденным COVID-19.
Пациент также страдал хроническими заболеваниями - гипертонической болезнью, хроническим пиелонефритом, мочекаменной болезнью, ожирением третьей степени.
19 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 8 из них с положительным анализом на коронавирус.
🔴811 человек получают лечение и наблюдение амбулаторно.
📎Прямые эфиры Министерства здравоохранения РМ в социальных сетях возобновятся с 6 мая.
За последние сутки в России подтвержден 771 новый случай коронавируса в 29 регионах, зафиксировано шесть летальных исходов.
Впервые диагноз поставлен в Ямало-Ненецком округе.
❗️В федеральной статистике учтён новый летальный случай.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова скончалась женщина, 69 лет.
Основной диагноз – коронавирусная инфекция COVID-19, тяжёлое течение.
Осложнение – внегоспитальная двусторонняя тотальная вирусная пневмония.
В Мордовии 1846 человек вылечились от коронавируса
За весь период пандемии в республике зарегистрирован 2931 случай коронавируса.
📶В республике проведено 89564 исследования на коронавирус, в т.ч. 1901 – за последние сутки.
Исследованием охвачено 78654 человека, в том числе 1729 новых пациентов за последние сутки.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); Дубенском, Лямбирском, Ардатовском, Зубово-Полянском, Чамзинском районах (по 2); Большеберезниковском, Ромодановском, Инсарском, Кадошкинском, Рузаевском районах (по одному).
Моложе 30 лет 4 человека (в том числе трое детей от 4-х до 11 лет).
📌Комментарий Министерства экономики, торговли и предпринимательства РМ:
Продовольственные магазины и рынки сегодня работают в обычном режиме.
Соответствующий перечень утвержден Правительством России.
⚡В Мордовии за последние сутки выявлено 44 случая коронавируса, 23 человека выписаны с выздоровлением.
О бесплатном питании для школьников из малоимущих семей
❓Сколько раз в день детям будет предоставляться бесплатное питание?
💬Все учащиеся 1-4 классов будут получать горячее питание один раз в день.
☝️Детям из малоимущих семей, которые посещают группу продленного дня, полагается двухразовое бесплатное питание.
Малоимущими считаются семьи, в которых среднедушевой доход не превышает прожиточного минимума – 9 442 руб.
❓Нужно ли предъявлять в школу справку о доходах семьи?
Для этого родителям необходимо обратиться в органы соцзащиты по месту жительства, а затем предоставить выданную справку в школу, где обучаются их дети.
За последние сутки в России подтверждены 582 случая новой коронавирусной инфекции в 32 регионах страны.
Всего в стране зарегистрирован 4731 заболевший в 78 регионах, при этом число выписанных пациентов увеличилось до 333 человек ❗️
За сутки выздоровели 52 человека: Москва - 26, Московская область - 13, Свердловская область - 5, Республика Крым - 2, Псковская область -2, Оренбургская область -1, Волгоградская область- 1, Республика Хакасия -1, Рязанская область - 1.
Также за сутки зафиксировано 9 летальных случаев: 7 в Москве, 1 в Костромской области, 1 в Приморском крае.
За весь период от коронавирусной инфекции скончались 43 человека.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (13); Лямбирском районе (4); Ковылкинском, Рузаевском районах (по 3); Ичалковском, Зубово-Полянском районах (по 2); Темниковском, Торбеевском, Ромодановском, Ардатовском районах (по одному).
26 пациентов находятся в тяжёлом состоянии, 9 из них с положительным анализом на коронавирус.
📌Режим повышенной готовности из-за коронавируса введен в Мордовии с 18 марта.
За последние сутки в Мордовии зарегистрировано 44 случая коронавируса
📍В числе новых заболевших – жители Дубенского района (10); г.о. Саранск (8); Ардатовского и Рузаевского районов (по 6); Кочкуровского (3).
В Кадошкинском, Чамзинском, Лямбирском районах выявлено по два случая заболевания.
В Большеберезниковском, Атяшевском, Краснослободском, Старошайговском, Зубово-Полянском районах – по одному.
📍Среди новых подтвержденных случаев самую значительную группу – 18 человек – составляют люди в возрасте от 50 до 60 лет.
Самой пожилой из новых подтвержденных больных 90 лет, самой молодой – 29 лет.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (17); Зубово-Полянском районе (3); Большеберезниковском, Лямбирском, Кочкуровском, Торбеевском,  Ковылкинском и Кадошкинском районах (по 2); Атяшевском, Рузаевском и Чамзинском (по одному).
🔺13 человек из числа новых больных - в возрасте старше 60 лет, самой пожилой из них 90 лет.
Из них 87 человек находятся в реанимации, в т.ч. 20 человек на ИВЛ (с ковидом - 7)*.
Предприниматели и НКО Мордовии получат субсидию на мероприятия по профилактике коронавируса
✔️МСП, включенным в единый перечень классифицированных горнолыжных трасс, пляжей и гостиниц (номерной фонд - до 100 номеров);
✔️МСП в сфере спорта, гостиничного хозяйства, общепита, бытовых услуг, допобразования (по основному ОКВЭД).
✉️До 15 августа (включительно) нужно направить заявление в налоговый орган по месту нахождения организации/ИП - по почте, или на сайте ФНС России через личный кабинет (юрлица или ИП).
Компании получат фиксированную выплату 15 тыс. руб., а также по 6,5 тыс. руб. на каждого работника (по данным за май 2020 г.).
ИП получат по 6,5 тыс. руб. на каждого работника (по данным за май 2020 г.) и 15 тыс. руб. на самого ИП.
ИП без работников получат 15 тыс. руб. на самого предпринимателя.
⚡Сообщаем подробности о новом случае коронавируса в Мордовии.
Заболевшая вернулась из заграничной поездки и немедленно была помещена в карантин.
Спустя несколько дней с признаками ОРВИ доставлена в Республиканскую инфекционную больницу.
Сегодня утром у нее подтвердился диагноз коронавирусная инфекция.
В настоящее время состояние больной удовлетворительное.
📍Напоминаем, что сегодня в 15.30 в прямом эфире в пабликах "Республика Мордовия" и НТМ в социальной сети ВКонтакте состоится брифинг заместителя министра здравоохранения РМ Сергея Саушева.
В Мордовии от коронавируса вылечились 425 человек
Всего в республике выявлено 1409 случаев коронавируса.
💉На вопросы о противогриппозной вакцине ответил Александр Горелов – замдиректора по научной работе ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора.
❓Есть ли лаборатории, которые изучают изменения гриппа в нашей стране?
В России 58 пунктов по мониторингу за инфекциями верхних и нижних дыхательных путей.
Ученые выделяют из проб вирус, характеризуют его, делают генетический паспорт и загружают данные в международную базу – Центр ВОЗ по мониторингу за гриппом.
⚡Подробности об эпидемической ситуации в Мордовии на 26 апреля
!!️В республике за последние сутки зарегистрировано 49 новых случаев коронавируса.
Есть отдельные случаи в Ковылкинском, Зубово-Полянском, Ромодановском, Атяшевском, Кочкуровском районах.
5 человек приехали из Москвы, где находились на постоянной либо временной работе.
🔴16 человек старше 60 лет, один из них - старше 90.
В возрасте от 80 до 90 лет - 5 человек.
❗Обращаем внимание на продолжающийся рост числа больных с пневмонией.
8 апреля Владимир Путин назвал ряд новых мер для поддержки экономики в условиях эпидемии коронавируса.
- Отсрочку по уплате страховых взносов на 6 месяцев, прежде предоставленную только микропредприятиям в пострадавших отраслях, распространят на весь пострадавший малый и средний бизнес.
- В регионах составят четкие перечни организаций, деятельность которых приостанавливается из-за повышенных рисков.
А остальные предприятия смогут вернуться к работе при условии соблюдения санитарных норм. 🏗
- Правительству и ЦБ поручено за пять дней разработать программу дополнительной поддержки бизнеса.
Помогать правительство будет в первую очередь тем компаниям, которые сохраняют занятость своих работников.
❗В работе детских и взрослых медицинских учреждений произошли изменения.
55 новых новых случаев коронавируса выявлено в Мордовии
📍Из них 23 случая зафиксировано в  Большеберезниковском районе; 11 - в г.о. Саранск; 10 - в Рузаевском районе; 4 - в Чамзинском районе; по два случая в Лямбирском и Торбеевском районах; в Атяшевском, Ромодановском и Старошайговском районах - по одному.
📍В числе сегодняшних подтвержденных больных 16 человек старше 60 лет, самому пожилому 82 года, моложе 30 лет - 11 человек, самому юному еще не исполнилось года.
Занос произошел в результате нарушения правил поведения в сложной санитарно-эпидемической ситуации со стороны одной из сотрудниц.
Вероятно, она была инфицирована вследствие контактов с приехавшим погостить из другого региона родственником.
Сейчас учреждение находится на карантине, все без исключения сотрудники и воспитанники прошли тестирование на коронавирус.
Всего в республике выявлено 2480 случаев коронавирусной инфекции.
📶В Мордовии проведено 76498 исследований на коронавирус, в т.ч. 2025 – за последние сутки.
Охвачено исследованием 66872 человек, в т.ч. 1796 новых пациентов за последние сутки.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в Краснослободском районе (8); Ковылкинском районе (4);  г.о. Саранск (3); в Ельниковском, Темниковском, Чамзинском районах (по 2); в Ромодановском, Зубово-Полянском, Рузаевском, Кадошкинском, Ичалковском, Ардатовском, Лямбирском, Большеберезниковском, Атяшевском районах (по одному).
Заболевших моложе 30 лет за сутки не зарегистрировано.
🤱🏻 Размер маткапитала в разных ситуациях в 2020 году
С 2020 года материнский капитал можно получить при рождении первого ребенка, а при рождении второго он увеличивается на 150 000 ₽.
🔹 Первый ребенок родился до 2020 года, второй — в 2020 году — 616 617 ₽ на второго.
🔹 Оба ребенка родились до 2020 года — 466 617 ₽ на второго.
🔹 Единственный ребенок родился с 1 января 2020 года — 466 617 ₽.
🔹 Первый ребенок родился с 1 января 2020 года — 466 617 ₽, и появился второй — еще 150 000 ₽.
🔹 Первый и второй ребенок родились до 2007 года, а третий — в 2020 году и позже — 616 617 ₽ на третьего.
Сумма маткапитала определяется по состоянию на тот год, когда он используется.
Если сертификат получен в 2020 году, а заявление на распоряжение написано в 2021 году — сумма вырастет с учетом индексации.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); Рузаевском районе (4); Большеберезниковском районе (3); Зубово-Полянском, Дубенском, Лямбирском районах (по 2); Ичалковском, Атюрьевском, Чамзинском, Ардатовском районах (по одному).
Моложе 30 лет также 7 человек, самому юному 10 лет.
1930 человек в Мордовии вылечились от коронавируса
За период пандемии в республике зарегистрировано 3094 случая коронавируса.
На федеральном сайте стопкоронавирус.рф число выздоровевших будет обновлено в ближайшее время.
📍Прямой эфир проходит в 15:30 в пабликах "Республика Мордовия" и НТМ в соцсети ВКонтакте.
Министр здравоохранения РМ о ношении перчаток
В социальных сетях появились вопросы о целесообразности ношения перчаток.
Мы попросили прокомментировать это министра здравоохранения РМ Олега Маркина.
Обращаю внимание, что в Указе Главы РМ обозначено их ношение гражданами только в общественном транспорте и магазинах.
Личный прием граждан ведется по предварительной записи на сайте: https://es.pfrf.ru/znp/
📞В Мордовии работает горячая линия по профилактике коронавируса: 8-800-100-46-60
❗При малейших признаках вирусной инфекции вызывайте врача на дом.
⚽️Жителей и гостей Саранска ждут футбольные выходные!
#футбол #МордовияАрена #Саранск #РПЛ #Мордовия #выходизэпидемии
📍Спикер: руководитель Управления федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по РМ Татьяна Харитонова.
⚡️Заявления Президента России Владимира Путина в связи с распространением коронавирусной инфекции нового типа.
🔹  Главы субъектов РФ сохранят особые полномочия.
🔹 Минздраву поручено вести непрерывный мониторинг, как в целом стране, так и в каждом из регионов.
Мы обязаны действовать на опережение, быть готовыми к любому сценарию развития событий.
🔹Минпромторгу поручено ежедневно наращивать производство по этим позициям.
Большая часть из них - студенты и сотрудники общежития МГУ им. Н.П. Огарева, о котором сообщали ранее.
➡️  Для малых и средних предприятий наиболее пострадавших отраслей будет предусмотрена прямая безвозмездная помощь от государства на выплату зарплат (в размере МРОТ) в апреле и мае при условии максимального сохранения занятости.
➡️  Список системообразующих предприятий будет доработан по внятным критериям.
⚡Сегодня Глава Мордовии Владимир Волков обратится к жителям республики.
Трансляция пройдет на телеканалах ГТРК «Мордовия» и НТМ, в официальных пабликах «Республика Мордовия» https://vk.com/officialmordovia, НТМ https://vk.com/ntm_tv_mordovia, «НОС: Новости о Саранске» https://vk.com/ria_nos, «Столица С» https://vk.com/stolica_s, «Известия Мордовии» https://vk.com/izvmor
Акция «Бессмертный полк» впервые проходит онлайн.
Больная была госпитализирована с тяжёлой степенью пневмонии; также она страдала сопутствующими патологиями: нарушением сердечного ритма, ревматоидным артритом, ожирением.
❗Все контактные лица выявлены и изолированы.
Оперштаб приносит соболезнования родным и близким.
📃 Информационный бюллетень о ситуации и принимаемых мерах по недопущению распространения заболеваний, вызванных новым коронавирусом
Организовано медицинское наблюдение за прибывающими из указанных стран, их анкетирование и передача под медицинское наблюдение по месту жительства.
Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах.
В настоящее время все центры гигиены и эпидемиологии Роспотребнадзора в субъектах Российской Федерации обеспечены диагностическими тест-системами для выявления нового коронавируса...
Футбольная команда «Тамбов» сыграет с «Химками» в Саранске⚽️
• Билеты будут продаваться с учётом социального дистанцирования.
#футбол #РПЛ #МордовияАрена #Саранск #Мордовия
Кто вправе налагать штрафы за нарушение режима самоизоляции?
Правительством РФ утверждён перечень должностных лиц и ведомств, имеющих право составлять протоколы об административных правонарушениях и налагать штрафы за несоблюдение режима самоизоляции.
📌 Указ Главы РМ «О введении на территории Республики Мордовия режима повышенной готовности и принятии дополнительных мер по защите населения от новой коронавирусной инфекции» 👉  https://clck.ru/MwRAG
🔴Общее количество зарегистрированных случаев коронавируса по муниципальным районам Мордовии:
Обращение руководителя региона пройдет на региональных телеканалах, в пабликах "Республика Мордовия" в соцсетях сегодня после 18:00.
🔹  Для этих работников будут повышенные страховые гарантии по аналогии с военными
🔹 Нужно распространить на все предприятия малого и среднего бизнеса отсрочку на полгода по страховым платежам, как для микробизнеса
Круг получателей будет расширен, исходя из текущей финансовой ситуации в семье.
Мы заботимся исключительно о безопасности граждан, об уменьшении рисков заражения.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (12); Ковылкинском районе (6); Рузаевском районе (5); Краснослободском районе (4); Темниковском, Ромодановском районах (по 2); Ичалковском районе (один).
В возрасте до 30 лет 8 человек, в том числе дети, одному из которых 1 год, второму – 5 месяцев.
58-летняя​ Надежда Николаевна Минеева работала медсестрой в Онкологическом диспансере, она скончалась 3 июня.​ Врач Станции скорой медицинской помощи 48-летний Владимир Владимирович Поелуев умер сегодня ночью.​
У обоих медработников развилась двусторонняя полисегментарная пневмония на фоне сопутствующих заболеваний.
Глава Мордовии Владимир Волков выразил соболезнования родным, близким и коллегам.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова скончался мужчина, 41 год. Основной диагноз – коронавирусная инфекция COVID-19.
Осложнение болезни – двусторонняя тотальная геморрагическая пневмония, отек легких.
Сопутствующее заболевание – ожирение 2 ст.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); Лямбирском районе (3); Ичалковском и Ардатовском районах (по 2); Старошайговском, Ковылкинском, Зубово-Полянском и Рузаевском районах (по одному).
Двое из числа новых больных имеют постоянную  регистрацию за пределами республики – в Москве и Мурманске.
Пенсионеров среди них – 23 человека, старше 60 лет – 22, самому пожилому 88 лет.
35 человек скончались (на ресурсе стопкоронавирус.рф нет технической возможности исправить данную позицию, поэтому число летальных случаев не будет меняться, пока не достигнет 38).
📶По данным на 5 августа из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
34 случая коронавируса зафиксировано в Мордовии за последние сутки
📍13 из них выявлено в Саранске, 9 - в Рузаевском районе; по нескольку случаев - в Атяшевском, Большеберезниковском и Ичалковском районах.
📍12 человек старше 60 лет, один человек моложе 30 лет.
Обстановка остается напряженной, сохраняются высокие риски возникновения новых очагов заражения.
▶️ Минздрав РФ подготовил несколько советов, которые помогут сохранить здоровье и укрепить иммунитет.
В Мордовии сделали больше 150 тыс. прививок от гриппа💉
Первая партия вакцины практически освоена.
Следующая партия вакцины против гриппа поступит в республику в ближайшие 2 недели.
📍Основная часть фактов заражения COVID-19 сегодня подтверждена в Саранске (21) и Рузаевском районе (14).
В Чамзинском районе - 7 случаев; в Атяшевском и Лямбирском - по 3; в Зубово-Полянском и Ромодановском - по два; в Старошайговском и Краснослободском районах - по одному.
Моложе 30 лет - 7 человек, из них четверо - дети в возрасте от 3 до 17 лет.
94 пациента вылечились от коронавируса в Мордовии
🔴Всего в республике зафиксировано 728 случаев коронавируса.
📌 1, 2 и 3 мая прямые эфиры Минздрава РМ в соцсетях проводиться не будут.
Следующий эфир пройдет 4 мая.
Всего в стране нарастающим итогом зарегистрировано 1 109 595 случаев коронавирусной инфекции в 85 регионах.
⚡️Число выписанных после лечения от коронавируса в России за сутки впервые превысило число заболевших
За последние сутки выявлено 8764 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 84 регионах, из них 4021 (45,9%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (17); Лямбирском районе (4); Ковылкинском (3); Большеигнатовском (2); Краснослободском, Ромодановском, Чамзинском, Кадошкинском, Ардатовском, Рузаевском, Инсарском районах (по одному).
⚡️Скоростной поезд «Стриж» сегодня отправился в первый рейс по маршруту Санкт-Петербург – Самара и сделал остановку в Саранске.
В постоянном режиме через столицу Мордовии он будет курсировать с октября.
Каждый пассажирский вагон оснащен кондиционерами и системой электрического воздушного отопления.
В возрастной группе от 40 до 60 лет - 19 человек.
Наибольшее количество случаев заболевания сегодня зафиксировано в Саранске (22).
В Чамзинском, Рузаевском и Ардатовском районах - по 4 случая; в Старошайговском районе - 3; в Ичалковском и Большеберезниковском - по два; в Зубово-Полянском, Атяшевском, Темниковском районах - по одному.
Больше половины всех новых подтвержденных случаев (23) - больные в возрасте 60 лет и старше.
Среди новых больных есть также двое детей.
Статистика заболеваемости по районам Мордовии на карте https://stopcovidrm.ru
В Мордовии умер врач республиканской клинической больницы
Сегодня скончался врач-хирург Алексей Викторович Рябов, 1982 г.р.
После окончания интернатуры Алексей Рябов год проработал в Первомайской центральной больнице Нижегородской области.
С июля 2010 по май 2012 гг. трудился в ГБУЗ РМ "Республиканская клиническая больница No4".
С мая 2012 г. - врач-хирург в Мордовской республиканской клинической больнице, первая категория по хирургии.
Алексей Викторович скончался от тяжёлой двусторонней пневмонии.
Соболезнования родным, близким и коллегам выразил Глава Мордовии Владимир Волков: "Приношу свои искренние и глубокие соболезнования.
Каждый Врач сейчас оказывается на передовой борьбы с инфекцией, и ценой своей жизни спасает других.
90 пациентов в реанимации, в т.ч. 26 на ИВЛ (из них у пятерых СОVID-19).
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); Дубенском районе (4); Ковылкинском, Зубово-Полянском районах (по 3); Ичалковском, Атяшевском районах (по 2); Рузаевском, Атюрьевском, Кочкуровском районах (по одному).
Впервые диагноз поставлен в Республике Алтай.
В статистике зафиксирован первый умерший пациент.
Комментарий оперштаба Мордовии по ситуации с коронавирусом
Всего на сегодняшний день в Мордовии зарегистрировано 198 случаев заражения коронавирусом.
В подавляющем большинстве случаев они являются следствием непосредственных контактов с гостями, приехавшими из Москвы.
Это также влияет на рост числа заболевших, поскольку инфицированными оказываются сразу несколько человек.
📍В Мордовии значительно увеличилось число тестирований на COVID-19.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (11); в Ельниковском и Чамзинском районах (по 5); в Лямбирском, Краснослободском, Ардатовском, Атяшевском районах (по 2); в Ромодановском, Ичалковском, Темниковском, Теньгушевском, Кочкуровском и Большеберезниковском  (по одному).
🏥 В Саранске продолжается строительство нового хирургического корпуса детской республиканской больницы
☝️Напоминаем, здесь будет оказываться диагностическая, хирургическая и реанимационная медицинская помощь в условиях стационара, в том числе новорожденным и недоношенным детям.
🔹 Возведены два этажа, третий планируется завершить до конца месяца.
🔹Проводятся наружные и внутренние коммуникации, на цокольном этаже закончены отделочные работы.
🔹На объекте работают около 230 человек, в том числе в ночную смену.
🖇Новый корпус строят по нацпроекту «Здравоохранение».
Стоимость объекта – больше 2 млрд руб., включая покупку современного медоборудования.
Сегодня строительную площадку посетил Глава Мордовии Владимир Волков.
Он поставил задачу по наращиванию темпов строительства и увеличению числа работающих в обе смены минимум до 400 человек.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (16); в Чамзинском районе (5); Ковылкинском районе (4); Рузаевском и Зубово-Полянском (по 2), Лямбирском, Ардатовском, Ромодановском и Ичалковском районах (по 1).
Моложе 30 лет – 8 человек (самому младшему меньше года).
За последние сутки в Мордовии выявлено 49 случаев коронавируса
📍Из них 14 новых случаев зафиксировано в Саранске; 11 – в Ардатовском районе; 8 – в Рузаевском районе.
По 4 случая в Ичалковском и Атяшевском районах; два – в Дубенском районе.
В Инсарском, Атюрьевском, Ковылкинском, Краснослободском, Лямбирском, Чамзинском районах – по одному случаю заболевания.
📍18 человек из новых выявленных больных старше 60 лет; шестеро – моложе 30 лет.
Всего зарегистрировано 8672 заболевших в 82 регионах, при этом число выписанных пациентов увеличилось до 580 человек ❗️
За сутки выздоровело 86 человек: Москва - 48, Краснодарский край -6, Нижегородская область - 5, Свердловская область – 3, Московская область -3, Чеченская республика – 3, Ставропольский край – 3, Республика Татарстан – 2, Республика Калмыкия – 2, Севастополь -2, Ленинградская область -1, Красноярский край -1, Пермский край -1, Кабардино-Балкарская республика – 1,  Калининградская область – 1, Ханты-Мансийский АО – 1, Липецкая область – 1, Волгоградская область -1, Мурманская область - 1.
Также за сутки зафиксировано 5 летальных случаев: 2 в Московской области, 1 в Республике Северная Осетия, 1 в Иркутской области, 1 в Хабаровском крае.
Впервые с 23 апреля количество заболевших не превышает 5 тысяч!
📍Также маски будут продаваться в почтовых отделениях, куда поступят сегодня в течение дня.
❗В Мордовии определены правила передвижения в период противодействия эпидемии коронавируса
✅Организациям, которые продолжают работать (в соответствии с Указом Главы РМ от 17 марта 2020 г. No 78-УГ), предложено обеспечить сотрудников служебным удостоверением.
✅Волонтерам нужно иметь при себе паспорт и личную карточку (бейдж) волонтера.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова умер мужчина, 45 лет.
Осложнение болезни – внегоспитальная двусторонняя очаговая полисегментарная сливная пневмония, отек легких, острая дыхательная недостаточность, тромбоэмболия ветвей легочной артерии.
Сопутствующие заболевания: артериальная гипертензия, ожирение
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); в Рузаевском и Ичалковском районах (по 3); Лямбирском, Зубово-Полянском, Краснослободском районах (по 2); Чамзинском, Старошайговском, Ельниковском, Ромодановском, Ковылкинском, Атяшевском, Теньгушевском и Большеберезниковском районах (по 1).
Моложе 30 лет – 10 человек (самому младшему 3 года).
Сегодня умерла Ирина Анатольевна Сафаева (1964 г.р.).
Больше 37 лет она работала в ГБУЗ РМ «Поликлиника No 2».
С 2001 г. Ирина Анатольевна трудилась старшей медицинской сестрой поликлинического отделения, с 2014 г. работала старшей медсестрой дневного стационара.
Глава Мордовии Владимир Волков выразил соболезнования: «Я глубоко соболезную родным, близким, коллегам Ирины Анатольевны.
⚡В Мордовии разрешено посещение театров и кинотеатров
21 августа Глава Мордовии В.Д. Волков внес изменения в Указ No78, который определяет меры по противодействию эпидемии коронавируса в республике.
📉Смягчение противоэпидемических мер происходит на фоне постоянного снижения количества больных коронавирусом.
Ежемесячно им будут доплачивать: по 80 тыс. рублей – врача, по 50 тыс. – медсестрам, по 25 тыс. – младшему медперсоналу.
Имеющим право на материнский капитал с детьми до 3 лет, в течение 3 месяцев выплатят дополнительное пособие – 5 тыс. рублей.
С детьми от 3 до 7 лет пособие выплачивается на месяц раньше.
К 75-летию Победы им выплатят по 75 и 50 тысяч рублей.
Выплаты получат более 1 млн человек.
✅ Врачи и медсестры, а также сотрудники скорой помощи, работающие с больными коронавирусом.
Ежемесячно им будут доплачивать до 80 тыс. рублей.
✅ Увеличивается минимальный ежемесячный размер выплат по больничному – до 12 130 рублей.
✅ Социальные пособия и льготы автоматически продлеваются на 6 месяцев — без дополнительных справок и личного присутствия.
✅ Максимальный размер пособия по безработице увеличивается на 50% — до 1 МРОТ (12 130 руб.) Уволенным после 1 марта в апреле – июне начисляется максимальное пособие.
✅ Семьям, в которых родители потеряли работу, в течение 3 месяцев выплачивается дополнительное пособие - 3 тыс. рублей на ребенка от 3 до 7 лет.
✅ При снижении доходов на 30% — каникулы по потребительским кредитам и ипотеке до 6 месяцев.
На время каникул запрещено начислять штрафы, пени неустойки, требовать досрочное погашение кредита, обращать взыскание на залог.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (9); Ковылкинском районе (7); Инсарском районе (3); Кадошкинском, Торбеевском, Зубово-Полянском районах (по 2); Краснослободском, Ромодановском, Дубенском, Атюрьевском, Лямбирском, Ельниковском районах (по одному).
В Мордовии пройдет прямой эфир с врачом-онкологом
❗️25 сентября в 11:00 в группах Республика Мордовия и НТМ в прямом эфире главный внештатный врач-онколог Министерства здравоохранения РМ Георгий Михайлович Веснушкин ответит на вопросы жителей региона.
📎Трансляция проводится в рамках «Недели здоровья».
#онкопрофилактика #нацпроектздравоохранение #здоровьевприоритете #неделяздоровья #Мордовия
Число выписанных по выздоровлению от COVID-19 превышает количество заболевших за сутки более, чем на 30%❗️
Подробности об эпидемической обстановке в Мордовии на 22 апреля
🔴Из 30 новых случаев COVID-19 половину составляют жители Саранска.
🔴Продолжается подтверждение СОVID-19 у студентов МГУ им. Н.П.Огарева, инфицированных при контактах в общежитии No3.
За сутки добавилось ещё 3 случая.
🔴7 человек из новых выявленных больных старше 60 лет.
🔴 Большая часть новых выявленных больных с коронавирусом в состоянии лёгкой степени тяжести и удовлетворительном.
Состояние пациентов с воспалением лёгких и имеющих сопутствующие заболевания, от средней степени тяжести до тяжёлого.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Рузаевском районе (3); Большеберезниковском и Большеигнатовском районах (по 2); Краснослободском, Дубенском, Ичалковском, Кочкуровском, Ковылкинском, Атяшевском, Ромодановском и Лямбирском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 10 человек старше 60 лет, самой пожилой 91 год. Моложе 30 лет – 5 человек, из них четверо – дети в возрасте от 3 до 16 лет.
🔴 902 человека получают лечение стационарно.
21 пациент на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 8 из них с положительным анализом на коронавирус.
Охвачено исследованием 68 505 человек, в т.ч. за последние сутки 1580 новых пациентов.
🔊 Комментарий Управления Роспотребнадзора по РМ о предпринятых мерах в студенческом общежитии МГУ им. Н.П.Огарева, где выявлено массовое заболевание коронавирусом:
– для контроля допуска в здание выставлен пост охраны Росгвардии;
– все лица, контактировавшие с больными, находятся там в изоляции;
Отходы собираются в соответствии с санитарно-эпидемиологическими нормами;
– сотрудники и студенты, проживающие в общежитии, обеспечены средствами гигиены и антисептиками.
Карантинные мероприятия продлятся ориентировочно до конца апреля, о снятии карантина сообщим дополнительно".
Салоны сотовой связи и магазины зоотоваров продолжат работать в прежнем режиме
28 марта Глава Мордовии подписал Указ, уточняющий перечень торговых предприятий, допущенных к работе в период противовирусных мероприятий (Указ по ссылке http://www.e-mordovia.ru/upload/iblock/c21/91_ug.pdf)
✅специализированных объектов розничной торговли, реализующих зоотовары,
✅продающих товары дистанционным способом, в т.ч. с доставкой.
Сводка новостей на 25 марта от Информационного центра по мониторингу ситуации с коронавирусом.
🔴 Есть ли специальный рацион питания для больных коронавирусом?
🔹 Федеральный исследовательский центр питания, биотехнологии и безопасности пищи разработал принципы рациона для лиц, находящихся в режиме самоизоляции или карантина в домашних условиях.
🔴 Наша организация планирует в ближайшее время возвращение своих работников (граждан РФ) из Индии авиарейсом в Москву.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Ромодановском районе (4); Атяшевском и Большеберезниковском районах (по 3); Лямбирском и Ельниковском (по 2); Торбеевском, Темниковском, Ардатовском, Чамзинском, Ковылкинском районах (по одному).
🔺Больше половины новых больных - 18 человек - в возрасте 60 лет и старше, самому пожилому из них 82 года.
20 человек из числа новых больных в настоящее время нигде не работают, 18 из них находятся на пенсии по возрасту.
📈На 5 июля в республике проведено 111982 теста на коронавирусную инфекцию, в том числе 1469 за последние сутки.
По 1-2 случая в Лямбирском, Ичалковском, Старошайговском, Ковылкинском, Рузаевском, Дубенском, Зубово-Полянском, Ромодановском районах.
📍6 человек из числа новых подтвержденных больных старше 60 лет.
Ещё 58 случаев коронавируса выявлено в Мордовии
📍Новые случаи COVID-19 зафиксированы в г.о. Саранск (18); Ардатовском районе (9); Рузаевском (8); Чамзинском районе (4).
По три случая - в Ромодановском, Дубенском, Старошайговском районах; два - в Зубово-Полянском; по одному - в Ельниковском, Лямбирском, Атяшевском, Торбеевском, Большеберезниковском, Большеигнатовском, Ичалковском и Кочкуровском районах.
📍По-прежнему среди заболевших много пожилых людей: в возрасте старше 60 лет - 18 человек.
Самой пожилой из них 94 года, также есть больные в возрасте 83 и 88 лет.
Моложе 30 лет - 4 человека, из них трое детей, двое в возрасте 7 и 10 лет, самой младшей нет и года.
Обращает на себя внимание тот факт, что 40% (23 человека) из всех подтвержденных сегодня больных нигде не работают, в том числе 16 человек - пенсионеры.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (21); в Лямбирском, Большеберезниковском, Рузаевском, Чамзинском районах (по 2); Атюрьевском, Ичалковском, Кадошкинском, Ромодановском, Инсарском, Кочкуровском, Зубово-Полянском районах (по 1).
🔺Среди новых больных старше 60 лет – 13 человек (самому пожилому из них 90 лет).
45 новых случаев коронавируса выявлено в Мордовии
📍20 из числа новых подтвержденных больных - жители Саранска; 10 - Рузаевского района.
В Зубово-Полянском районе зафиксировано 5 случаев; в Лямбирском - 3; Дубенском - 2; в Ковылкинском, Чамзинском, Атюрьевском, Атяшевском, Ардатовском районах - по одному.
📍Лиц старше 60 лет среди новых больных - 17 человек; самой старшей из них 87 лет.
Моложе 30 лет - четыре человека, самой младшей - 14 лет.
🔴Из 35 случаев COVID-19, зарегистрированных в республике за последние сутки, основная масса  приходится на Саранск.
Также есть новые инфицированные в Рузаевском, Ромодановском, Ардатовском, Лямбирском и ряде других районов.
🔴К сожалению, среди новых выявленных больных много лиц пожилого возраста - 17 человек из 35 старше 60 лет.
🔴5 человек из числа новых случаев постоянно работают в Москве, остальные относятся к контактным лицам.
!!️В настоящее время в реанимационных отделениях находится 19 больных в тяжелом состоянии, имеющих клинические проявления COVID-19, в том числе 8 - на аппаратах ИВЛ.
✅Сегодня Глава Мордовии провел совещание по мерам противодействия распространению коронавируса в республике.
С понедельника в Мордовии возобновили работу десятки предприятий, в том числе промышленных, с условием – четко исполнять действующие сейчас санитарно-эпидемиологические правила.
❗Глава Мордовии высказался предельно жестко: «С понедельника мы будем закрывать предприятия, если они будут замечены в нарушении санитарно-эпидемических правил!»
Контроль за соблюдением режима самоизоляции будет усилен.
⛔Также принято решение ограничить посещение кладбищ, изменения уже внесены в Указ Главы РМ https://clck.ru/MugF6.
Прямые трансляции с праздничных служб в Кафедральном соборе будут организованы на местных каналах телевидения и в сети Интернет.
С 28 марта по 5 апреля дополнительно ограничивается деятельность  предприятий и организаций с массовым посещением людей.
1️⃣Приостанавливают работу рестораны, кафе, бары, столовые и другие места общественного питания, доставка еды при этом сохраняется.
2️⃣Временно прекращается работа магазинов, за исключением аптек, а также реализации продуктов и непродовольственных товаров первой необходимости.
Продовольственные магазины и аптеки будут работать без ограничений.
3️⃣Временно закрыты для посещения парки: ВДНХ, ЦПКиО им. Горького, музеи-заповедники «Царицыно» и «Коломенское», «Зарядье», ПКиО «Сокольники», музей-усадьба «Кусково».
4️⃣Временно прекращено предоставление услуг, требующих личного присутствия человека (например, парикмахерских).
Исключение: медицинские, реабилитационные услуги, услуги по уходу за престарелыми и иными нуждающимися лицами, другие услуги в сфере социального обслуживания, транспортные услуги, банковские и страховые услуги, услуги ЖКХ и связи, похоронные услуги – все они по-прежнему будут доступны.
6️⃣Временная отмена бесплатного проезда в общественном транспорте не коснется студентов, которые трудятся или являются волонтерами.
❗Эпидемиологическая обстановка в Мордовии на 9 ч. 30 мин. 28 марта 2020 г.
❗ Эпидемиологическая обстановка в Республике Мордовия на 15:30
В Мордовии разрешили прогулки и занятия спортом на открытом воздухе
Изменения внесены в Указ Главы РМ (по ссылке https://clck.ru/P3gbz).
✅занятия спортом на открытом воздухе (не больше двух человек; дистанция не меньше 5 м);
✅работа объектов розничной торговли непродовольственными товарами (при площади торгового зала до 400 квадратных метров и наличии отдельного входа);
!!️Сохраняется масочный режим в общественных местах и транспорте.
❗ 8 апреля в 11:30 в группах "Республика Мордовия" и НТМ ВКонтакте пройдет прямая трансляция пресс-конференции об эпидемиологической обстановке в Мордовии.
✅заместитель Председателя Правительства РМ Галина Лотванова,
✅руководитель Управления федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по РМ Татьяна Харитонова,
✅управляющий ГУ — регионального отделения Фонда социального страхования РФ по РМ Людмила Иванова.
⚡Глава Мордовии Владимир Волков обратится к жителям республики
!!️Сообщаем о втором летальном случае, отражённом сегодня в федеральной статистике.
В РКБ им. С.В. Каткова скончалась женщина, 39 лет.
Осложнение заболевания - внегоспитальная двусторонняя вирусная пневмония.
⚡Сообщаем подробности о новом случае заболевания коронавирусом в Мордовии.
Вместе с ним госпитализированы члены семьи, у них взяты анализы на коронавирус.
⚡️ Принято решение о новом пакете мер поддержки граждан и экономики
Семьям с детьми будут оказаны новые меры поддержки:
➡️ В два раза увеличивается минимальное пособие по уходу за ребенком.
➡️ Семьи, не имеющие право на материнский капитал, также получат 5 тыс. рублей в апреле-июне на ребенка до 3 лет.
Таким образом, мера распространяется на все российские семьи с детьми возрастом до 3 лет.
➡️С 1 июня 2020 г. все семьи с детьми в возрасте от 3 до 15 лет включительно единовременно получат 10 тыс. рублей.
Никаких справок не нужно, подать заявление можно будет уже с 12 мая дистанционно на портале госуслуг или на сайте Пенсионного фонда.
➡️  Число безработных выросло в два раза по сравнению с началом апреля – до 1,4 млн человек.
Правительству поручено подготовить дополнительные меры по поддержке рынка труда.
➡️  Прямая субсидия предприятиям на выплату заработной платы за апрель и май, если в компании сохранена численность работников на уровне 90%.
➡️ С 1 июня будут запущена специальная кредитная программа поддержки занятости для всех предприятий в пострадавших областях, а также социально ориентированных НКО.
Поддержку смогут получить 7 млн работников.
➡️ Если компания сохранит занятость на уровне 90%, весь кредит и проценты по новой программе спишут.
➡️ Налоги за второй квартал для пострадавших предприятий будут полностью списаны.
Это мера затронет 1,5 млн малых и средних предприятий.
➡️ Для самозанятых, вставших на добровольный налоговый учет, полностью вернут уплаченный налог на доход за 2019 г.
➡️  Главам регионов нужно наладить работу по ранее установленным федеральным выплатам для медработников, все средства до субъектов РФ доведены.
➡️ С 15 апреля по 15 июля будут назначены специальные федеральные доплаты для сотрудников социальных учреждений – таких, как, например, дома престарелых.
➡️ С 12 мая нужно создать условия для восстановления работы базовых отраслей: строительство, промышленность, сельское хозяйство, связь, энергетика, добыча полезных ископаемых.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в Дубенском районе (14); г.о. Саранск (9); Кадошкинском и Ковылкинском районах (по 2); Торбеевском, Чамзинском, Ичалковском, Лямбирском, Зубово-Полянском районах (по одному).
За последние сутки в России выявлено 8 855 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 84 регионах, из них 3 265 случев (36,9%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни❗️
📌В Указ Главы Мордовии внесены изменения, ужесточающие меры самоизоляции для прибывших из других регионов РФ, а также для тех, у кого они проживают (Указ размещен здесь https://clck.ru/N3cza).
🔴Прибывающая и принимающая  стороны теперь обязаны соблюдать строгую двухнедельную самоизоляцию: с сегодняшнего дня им запрещено покидать место проживания, в том числе запрещается посещать магазины и аптеки, выгуливать домашних животных.
🔴В Указ внесены меры,  упорядочивающие работу служб такси с учетом сложной эпидемической обстановки.
В частности, разрешено одновременно перевозить в такси только членов одной семьи.
Без ограничений также осуществляется передвижение волонтеров при наличии паспорта и бейджа.
Правительству РМ также дано поручение проработать вопрос применения цифровых пропусков.
📌 Напоминаем, штрафы за невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения будут налагаться в соответствии со статьей 20.6.1.
Штраф для граждан — до 30 тысяч рублей.
📌Кроме того, за нарушение санитарных правил и индивидуальных предписаний предусмотрены штрафы на сумму от 15 до 40 тысяч рублей.
В случае смерти человека, но при отсутствии уголовного состава штраф может вырасти до 400 тысяч рублей — статья 6.3 КоАП РФ https://clck.ru/MvQ9K.
Скоростной поезд «Стриж» свяжет Саранск с Москвой и Санкт-Петербургом
🚆Скоростной поезд холдинга «РЖД» будет курсировать между Санкт-Петербургом и Самарой в августе и начале сентября.
Подвижной состав способен развивать скорость до 200 км/ч.
📍В первый рейс «Стриж» No 713/714 из Санкт-Петербурга отправится 21 августа, из Самары – 22 августа.
В пути он будет останавливаться на станциях: Москва (Курский вокзал), Владимир, Ковров, Дзержинск, Нижний Новгород (Стригино), Арзамас, Саранск и Сызрань.
🗓Из северной столицы поезд будет отправляться в августе по нечетным датам, а также 2 и 4 сентября.
В обратном направлении – по чётным в августе и 1, 3, 5 сентября.
⚡Глава Мордовии в режиме видеоконференции провел совещание с членами Правительства РМ и главами муниципальных районов по ситуации с распространением коронавируса.
🔴В Мордовии, как и в соседних регионах, ситуация осложняется.
Так, на карантин закрыто село Дивеево Нижегородской области, где зафиксирован серьезный очаг заболевания.
Особую осторожность надо соблюдать близлежащим районам: Темникову, Теньгушево, Ельникам, Краснослободску, Зубовой Поляне.
В последнее время увеличивается количество заразившихся людей в возрасте до 40 лет, а также больных с тяжелой формой заболевания.
🔴Уже развернули 700 коек вместо 630 - столько людей сейчас лежит в лечебных учреждениях.
📍Одну районную больницу – Ардатовскую – полностью перевели на лечение больных с коронавирусом.
🔴В Мордовии инфицированы 16 медицинских работников, 4 из них – в состоянии средней степени тяжести и в тяжелом состоянии.
В остальных районах меньше чем по 10 случаев заражения.
!!️В федеральную статистику будет внесен еще один летальный случай.
📍 Сегодня наибольшее количество подтверждений - у жителей Рузаевского района (15, почти все - в городе Рузаевка), а также в нескольких населенных пунктах Большеберезниковского района (11).
По 2 случая зафиксировано в Кадошкинском и Чамзинском районах.
📍 Основная часть новых случаев - у лиц в возрастных группах от 40 до 50 лет (12) и от 50 до 60 лет (9).
7 человек старше 60 лет.
Где сделать прививку от гриппа и пневмококковой инфекции?
📍Гражданам, которые работают в сферах из группы риска (медицина, образование, транспорт, коммунальная сфера) прививки делают по месту работы.
В организациях, которые закупили вакцины на собственные средства, сотрудники прививаются так же по месту работы.
📍Детям прививки будут делать в детсадах и школах.
В этом году в Мордовии применяются вакцины:
🔹от гриппа – «Совигрипп» для детей, «Совигрипп» и «Флю-М» для взрослых;
🎥На видео «Известий Мордовии» прививку делают министру здравоохранения РМ Олегу Маркину 💪
Из них 8 случаев зафиксировано в Рузаевке, по 6 случаев - в Дубенском районе и в Саранске.
В Зубово-Полянском районе выявлено 4 случая заболевания, в Ромодановском районе - 3, в Лямбирском - 2; в  Большеберезниковском, Атюрьевском и Атяшевском районах по 1.
📍10 человек из числа новых подтвержденных больных - в возрасте старше 60 лет, четверо моложе 30 лет.
Самой пожилой из сегодняшних выявленных больных 80 лет, самой молодой - 18 лет.
📍16 из них выявлено в Саранске; 13 - в Рузаевском районе.
В Атяшевском, Березниковском и Лямбирском районах - по три новых случая заболевания; в Ичалковском и Дубенском районах - по два; в Кадошкинском, Ковылкинском, Краснослободском, Старошайговском, Ромодановском районах - по одному.
📍17 человек из числа новых больных старше 60 лет, 10 - моложе 30 лет.
Самому пожилому из них 80 лет, самой юной - 9 лет.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (18); в Лямбирском районе (3); Рузаевском и Зубово-Полянском районах (по 2); Инсарском, Дубенском, Краснослободском, Ковылкинском, Ардатовском, Теньгушевском, Ичалковском, Атяшевском, Большеберезниковском и Старошайговском районах (по 1).
В число выздоровевших входят и пациенты, выписанные из стационара, и снятые с наблюдения.
За весь период пандемии в республике зафиксировано 2874 случая коронавирусной инфекции.
Также за сутки зафиксировано 34 летальных случая: 7 в Москве, 7 в Московской области, 3 во Владимирской области, 3 в Республике Дагестан, 2 в Санкт-Петербурге, 2 в Курской области, 2 в Астраханской области, 1 в Республике Ингушетия, 1 в Республике Чувашия, 1 в Калужской области, 1 в Республике Мордовия, 1 в Оренбургской области, 1 в Новосибирской области, 1 в Белгородской области, 1 в Республике Адыгея.
Из 54 новых случаев коронавируса в республике сегодня наибольшее число - 17 - зафиксировано в Рузаевском районе.
📍В Саранске число подтверждений относительно небольшое - 9.
7 новых фактов COVID-19 зарегистрировано в Лямбирском районе, 6 - в Ковылкинском, несколько новых случаев  в Атяшевском, Большеберезниковском, Чамзинском районах, есть отдельные факты в Инсарском, Зубово-Полянском, Ичалковском, Старошайговском, Кадошкинском районах.
📍10 человек из подтвержденных сегодня - старше 60 лет, 10 человек моложе 30 лет, в том числе четверо детей.
🔴Общее количество зарегистрированных случаев COVID-19 по муниципальным районам Мордовии:
Атяшевский район - 34, Зубово-Полянский район - 32, Чамзинский район - 24,
Ичалковский район - 23, Краснослободский район - 19, Ельниковский район - 17,
Теньгушевский район - 14, Кадошкинский район - 12.
В остальных районах меньше чем по 10 случаев.
❗️30 июля в 12:00 в группах «Республика Мордовия» и НТМ ВКонтакте пройдет прямая трансляция пресс-конференции об эпидемической обстановке в Мордовии и предстоящей прививочной кампании.
✅ министр здравоохранения РМ Олег Маркин;
В Мордовии за последние сутки выявлено 34 случая коронавируса
📍Основная часть подтверждений коронавирусной инфекции сегодня - по Рузаевскому району (25), почти все они - в городе Рузаевка.
В Саранске подтверждено 5 случаев; по одному - в Атяшевском, Лямбирском, Чамзинском и Инсарском районах.
Четверо моложе 30 лет, в том числе семилетний ребенок.
❗Эпидемиологическая обстановка в Республике Мордовия на 15:30 ч. 31 марта 2020 г.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск и Ардатовском районе (по 8);  Зубово-Полянском районе (7); Рузаевском, Ковылкинском районах (по 2); Атяшевском, Лямбирском, Старошайговском, Кадошкинском, Чамзинском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет больных за последние сутки не выявлено.
В Мордовии зафиксирован 1 новый случай коронавируса.
Подробности в ближайшее время предоставим в канале оперштаба.
С середины августа в Мордовии начнётся вакцинация от гриппа и микробной пневмонии
💉В этом году вакцинация от гриппа охватит не меньше 60% населения.
Порядка 400 тыс. доз (для 50% населения) будет закуплено на федеральные средства, остальные (для 10% населения) за счет республиканского бюджета и работодателей.
💉Также будет проведена вакцинация от пневмококка – основного возбудителя микробной пневмонии.
На средства республиканского бюджета будет закуплено 15 306 доз.
Такую прививку сделают лицам из групп риска: детям и пожилым, людям с хроническими заболеваниями легких, сердечно-сосудистой системы, сахарным диабетом.
В каждом медучреждении уже есть перечень граждан, которых необходимо привить.
Делимся с вами инфографикой о той самой вакцине против коронавирусной инфекции, которую разработали российские ученые💊
Для всех граждан России прививка станет доступной с 1 января 2021.
⚡ Сегодня Глава Мордовии обратится к жителям республики в связи с новыми мерами, принимаемыми для противодействия распространению коронавируса
Обращение Владимира Волкова к жителям Мордовии пройдет на региональных телеканалах, в пабликах "Республика Мордовия" в соцсетях 21 апреля после 18:30.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (15); Чамзинском районе (7); Большеберезниковском (3); Атяшевском, Ромодановском, Дубенском и Ичалковском районах (по 2); Большеигнатовском, Зубово-Полянском и Ковылкинском районах (по одному).
🔺Лиц старше 60 лет среди новых больных - 14, самой пожилой из них 93 года.
Моложе 30 лет - четверо, трое из них дети в возрасте от 4 до 17 лет.
⚡ Сегодня Глава Мордовии обратится к жителям республики
Обращение руководителя региона пройдет на региональных телеканалах, в пабликах "Республика Мордовия" в соцсетях 20 мая после 16:00.
Больницы Мордовии возвращаются к работе в плановом режиме
Минздрав РМ разработал поэтапный  план восстановления профильной деятельности медорганизаций республики, которые помогали бороться с распространением коронавирусной инфекции.
На 1 этапе к профильному режиму работы возвращаются:
✅ГБУЗ РМ  «Республиканская офтальмологическая больница» – с 9 июля;
✅ГБУЗ РМ  «Республиканская клиническая больница 5» – с 9 июля;
✅ГБУЗ РМ  «Ардатовская районная больница» – с 23 июля.
🏥По мере выздоровления пациентов с внебольничными пневмониями и COVID-19 здесь будут освобождаться койки.
💻Информация о дате восстановления профильной деятельности будет размещена на сайтах медучреждений.
В дальнейшем коечный фонд оптимизируют ещё несколько медорганизаций.
❗️На 6 июля для больных коронавирусом и пневмонией задействовано 1610 коек (было развёрнуто 1957).
Они дополняют надбавки, установленные Президентом России.
Надбавки от 8 000 руб. до 20 000 руб. получат медицинские работники в зависимости от квалификации.
📍Максимальная надбавка предусмотрена для врачей и работников с высшим образованием, предоставляющих медицинские услуги.
⚡Внесены изменения в Указ Главы РМ "О введении на территории Республики Мордовия режима повышенной готовности и принятии дополнительных мер по защите населения от новой коронавирусной инфекции"
❗️24 сентября в группе Национальные проекты России пройдет прямая трансляция с Михаилом Мурашко.
⚡Владимир Волков обратился к жителям Мордовии
🔺Новые случаи заболеваения подтверждены в г.о. Саранск (21); Большеберезниковском районе (6); Лямбирском, Ромодановском, Ельниковском и Рузаевском районах (по 2); Ичалковском и Ковылкинском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 10 человек в возрасте от 60 лет, самой старшей из них 91 год.
Моложе 30 лет - 4 человека, в том числе двое детей в возрасте одного года и 7 лет.
🔴Наибольшее число новых фактов - 17 - в городском округе Саранск, несколько случаев в Ардатовском, Рузаевском, Краснослободском, Ельниковском районах; единичные случаи в Лямбирском, Ромодановском, Ковылкинском районах.
🔴Среди новых подтвержденных случаев 11 у людей старше 60 лет, есть также 7-летний ребенок.
Проведите майские праздники безопасно для себя и своих близких!
Актуальные данные по заболеваемости COVID-19 в районах республики размещены на сайте
🔺В Саранске зафиксировано 16 новых случаев; в Ковылкинском районе - 7; в Ичалковском - 4; в Лямбирском, Ромодановском и Дубенском - по два; в Ардатовском, Краснослободском, Атяшевском, Ельниковском, Чамзинском районах - по одному.
Четверо моложе 30 лет, трое из них дети в возрасте от года до 10 лет.
1297 человек находятся на  карантине в больницах;
В Мордовии проведено 108243 исследования на коронавирусную инфекцию, в том числе 1402 за последние сутки.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (13); Ковылкинском районе (9); Рузаевском районе (3); Торбеевском районе (2); Ичалковском, Краснослободском, Лямбирском и Атюрьевском районах (по одному).
✅открытых летних веранд организаций общественного питания;
✅уличных торговых точек и розничных магазинов, торгующих непродовольственными товарами (при площади помещения до 800 кв м и отдельном входе).
🔺самоизоляцию лицам 65+ (разрешены прогулки не больше 2-х человек, посещение магазинов, выезд на дачный участок, вынос мусора, передвижение к месту работы и обратно);
Ещё в трёх населённых пунктах Мордовии снимают карантин
❗️Решения о снятии карантина находятся в компетенции соответствующих администраций муниципальных районов.
В Республике Мордовия сегодня на 12:00 подтверждены первые 2 случая новой коронавирусной инфекции.
Заболевшие жители республики вернулись из стран дальнего зарубежья.
Они помещены в изолированные боксы Республиканской инфекционной клинической больницы, их состояние оценивается как удовлетворительное, заболевание протекает в легкой форме.
Все контактные с ними лица выявлены и взяты под медицинское наблюдение, проводится их лабораторное обследование на новую коронавирусную инфекцию.
В целом по региону на сегодняшний день взяты под медицинское наблюдение – 331 человек, 86 человек сняты с контроля.
Ситуация управляемая и полностью контролируется региональным оперштабом.
Прошу жителей республики воздержаться от посещения общественных мест и находиться дома.
Это необходимо для вашей безопасности и безопасности ваших семей, родственников и детей.
Сегодня будут введены дополнительные ограничения для бизнеса по поводу приостановления деятельности организаций общественного питания, а также торговых центров, за исключением продовольственных магазинов".
За последние сутки в России подтверждено 658 новых случаев коронавируса в 14 регионах, зафиксировано два летальных исхода.
Впервые диагноз поставлен в Камчатском крае.
📍Из них в Рузаевском районе выявлено 9 случаев; в Саранске - 8; в Ардатовском районе - 7; в Атяшевском районе - 4.
По три случая заболевания зафиксировано в Лямбирском и Зубово-Полянском районах.
В Ичалковском, Большеберезниковском, Атюрьевском, Торбеевском, Ельниковском - по одному.
📍Среди подтвержденных сегодня больных преобладают лица старших возрастов: 15 человек старше 60 лет и 11 - в возрастной группе от 50 до 60 лет.
📍Подробности будут предоставлены во время прямого эфира пресс-конференции в 13.00 в официальных сообществах "Республика Мордовия" и НТМ ВКонтакте.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (13); в Лямбирском и Атяшевском районах (по 4), Торбеевском (3), Ромодановском, Чамзинском, Ичалковском, Темниковском (по 2),  Ковылкинском, Большеберезниковском, Рузаевском районах (по 1).
В Мордовии начал действовать налоговый режим для самозанятых
С 1 июля самозанятые граждане могут официально зарегистрировать свою профессиональную деятельность и обязаны выплачивать соответствующий налог.
• размер налоговой ставки при работе с физическими лицами – 4%, при получении дохода от юридических лиц – 6%.
✅доход не превышает 2,4 млн рублей в год.
📍Основная часть подтвержденных случаев - в Рузаевском районе (15) и г.о. Саранск (11).
2 случая зарегистрировано в Зубово-Полянском районе, по одному - в Ковылкинском, Торбеевском, Атяшевском и Кочкуровском районах.
📍Пять человек из них старше 60 лет, 7 - моложе 30 лет.
Самой пожилой из заболевших 85 лет, самому юному - 10 лет.
Глава Мордовии Владимир Волков выразил соболезнования родным и близким умерших медработников республики
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (10); Ковылкинском районе (13);  Ромодановском районе (4); Зубово-Полянском районе (два); Атяшевском, Чамзинском, Рузаевском, Кадошкинском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 2 человека, в том числе трехлетний ребенок.
Завтра начнется новый учебный год🏫  Родители беспокоятся, как будет организован учебный процесс, учитывая нововведения, касающиеся безопасности.
❓ С 20 сентября для всех снова введут карантин и посадят на дистанционное обучение!
🔹 На самом деле: Никаких планов по введению ограничительных мероприятий с 20 сентября нет, новый учебный год начнется в очном формате.
❓ Дети будут толпиться на входе в школу, и все друг друга перезаражают:
🔹 На самом деле: школы организуют график начала уроков так, чтобы избежать скопления детей.
🔹На самом деле: приемы пищи у разных классов будут организованы в разное время, чтобы дети успели полноценно поесть
В Мордовии за сутки 209 человек выписаны с выздоровлением от коронавируса
❗Это максимальное число выздоровевших на сегодня по Приволжскому федеральному округу.
Всего в республике вылечились от коронавируса 1680 человек, включая выписанных из стационара и снятых с наблюдения.
В Мордовии за весь период пандемии зафиксировано 2707 случаев коронавирусной инфекции.
Мордовия с 31 марта вошла в число регионов, объявивших режим самоизоляции из-за коронавируса.
✅ сообщить о месте и датах своего пребывания и возвращения в РФ на горячую линию по телефону 8 (800) 100-46-60.
✅при появлении первых признаков ОРВИ оставаться дома и вызвать врача.
✅ находиться в самоизоляции дома 14 дней со дня возвращения в страну.
📌Все неработающие граждане старше 65 лет ОБЯЗАНЫ:
✅соблюдать дистанцию до других людей не меньше 1,5 м. Исключение - поездки в такси.
- выгул домашних животных на расстоянии до 100 м от дома;
📌Органы власти, организации и индивидуальные предприниматели ОБЯЗАНЫ:
✅ обеспечить соблюдение дистанции в 1,5 м между работниками, посетителями.
📌 Организации и индивидуальные предприниматели, работающие на территории Мордовии, ОБЯЗАНЫ:
✅измерять температуру работникам на рабочих местах.
Отстранять от нахождения на рабочем месте лиц с повышенной температурой;
✅своевременно выявлять и изолировать воспитанников, учащихся, студентов и лиц, проживающих в организациях социального обслуживания, с признаками респираторных инфекций;
✅оказывать работникам содействие в обеспечении самоизоляции на дому;
✅информировать Роспотребнадзор по РМ о случаях отстранения от нахождения на рабочем месте лиц с повышенной температурой тела;
✅обеспечить ежедневную влажную уборку помещений с использованием дезинфицирующих средств по режиму вирусных инфекций;
✅установить бактерицидные облучатели в местах пребывания людей в закрытых помещениях.
⛔Временно приостановлено проведение и посещение массовых мероприятий.
Запрещено курение кальянов в общественных местах.
С 28 марта по 5 апреля 2020 г.
⛔рестораны, кафе, столовые, буфеты, бары, закусочные и т.п.
⛔салоны красоты, косметические, СПА-салоны, массажные салоны, солярии, бани, сауны и т.п., за исключением услуг, оказываемых дистанционно, в том числе с доставкой.
✅столовые, буфеты, кафе и др., обеспечивающие питание для работников организаций.
✅торговые точки, где заключают договоры на оказание услуг связи и продаются средства связи (в том числе мобильные телефоны, планшеты),
❗❗Приостановлена государственная регистрация заключения и расторжения браков.
В исключительных случаях будут регистрировать брак без приглашенных.
Все даты переносятся после 1 июня.
📌С 30 марта по 5 апреля 2020 г. приостановлено предоставление госуслуг, работа МФЦ.
Исключение - услуги, предоставление которых возможна только в указанных помещениях, по предварительной записи.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова умерла женщина, 51 год. Основной диагноз – коронавирусная инфекция COVID-19, тяжёлое течение.
Осложнения болезни – двусторонняя тотальная пневмония, отек легких.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (8); Ичалковском районе (5); Ардатовском (4); Рузаевском (3); Краснослободском и Дубёнском районах (по 2); Чамзинском, Лямбирском, Торбеевском, Зубово-Полянском, Темниковском, Теньгушевском районах (по 1).
5 человек моложе 30 лет, самому юному из них 2 года.
37 человек умерли от коронавируса как основной причины (на ресурсе стопкоронавирус.рф нет технической возможности исправить данную позицию, поэтому число летальных случаев не будет меняться, пока не достигнет 38).
Внимание❗️В интернете появились сайты-мошенники, предлагающие быстро получить выплаты на детей в 5 и 10 тыс. рублей 🚫
✅Подать заявление дистанционно на выплату в 10 тыс. рублей на детей от 3 до 16 лет можно до 1 октября только на портале Госуслуги по адресу: http://posobie16.gosuslugi.ru/
!!️ Обратите внимание на верное написание адреса.
✅Подать заявление на выплату в 5 тыс. рублей на ребенка до 3 лет можно до 1 октября на портале Госуслуги https://www.gosuslugi.ru/395593/1 или сайте Пенсионного фонда России в личном кабинете https://es.pfrf.ru/#services-f
❗️ Сегодня около 14:00 Владимир Путин выступит с телеобращением.
Глава Мордовии подписал Указ об усилении мер, связанных с предупреждением распространения коронавируса
📍 Неработающим гражданам старше 65 рекомендована самоизоляция на дому.
питания, лекарств, дезинфицирующих средств, средств индивидуальной
С 28 марта 2020 г. по 5 апреля 2020 г. временно приостановят деятельность:
⛔рестораны, кафе, столовые, буфеты, бары, закусочные и др. организации общественного питания.
Исключение - обслуживание на вынос, доставка заказов.
⛔объекты розничной торговли, за исключением аптек, топливо- и газозаправочных станций,
⛔салоны красоты, косметические, СПА-салоны, массажные салоны, солярии, бани, сауны и т.п., за исключением услуг, оказываемых дистанционно, с доставкой.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (12); Лямбирском, Ардатовском районах (по 3); Ковылкинском, Атюрьевском, Чамзинском районах (по 2); Большеберезниковском, Ичалковском, Рузаевском, Атяшевском, Кадошкинском, Зубово-Полянском районах (по одному).
Моложе 30 лет 4 человека, в том числе десятилетний ребенок.
📍 Сегодня наиболее значительное число новых случаев коронавирусной инфекции выявлено в Ардатовском районе, г.о. Саранск и Рузаевском районе.
Единичные случаи зафиксированы в Теньгушевском, Ичалковском, Ельниковском, Большеберезниковском районах.
❗В числе новых заболевших 13 человек старше 60 лет, 5 человек моложе 30 лет, из них один ребенок.
Мошенники умело оборачивают сложившуюся ситуацию в свою пользу, наживаясь на страхах людей.
⛔️ Псевдоблаготворители через интернет собирают пожертвования на борьбу с распространением инфекции, в частности на создание противовирусной вакцины и лекарств.
Убедитесь, что это оригинальный сайт фонда или компании, и они действительно занимаются этой работой.
⛔️ Мошенники создают интернет-страницы с популярными сейчас товарами – масками, респираторами, термометрами, берут предоплату и исчезают.
Но это обман, исследования на коронавирус проводят более 170 государственных лабораторий, и только две частные сети лабораторий – "Хеликс" и "Гемотест", которые есть в ряде крупных городов.
Также обращаем внимание, что проходить тест необходимо при участии медицинского работника.
В частности, гражданам, которые вернулись из-за рубежа или контактировали с зараженными, лицам старше 65 лет или тем, у кого есть диагноз "внебольничная пневмония".
Что касается вакцины, то, по прогнозам специалистов, она будет готова не ранее, чем через 11 месяцев.
⛔️ Незнакомцы в защитной одежде представляются врачами или дезинфекторами от различных экстренных служб, пытаясь под разными предлогами попасть в квартиры граждан.
⛔️ Также зафиксированы случаи, когда люди в камуфляже «штрафовали» граждан за нарушение карантина.
Они сейчас наиболее уязвимы, и мошенники этим пользуются 🙏🏻
▪️ до 7 лет лишения свободы— в случае смерти двух или более человек;
▪️ до 5 лет лишения свободы — за смерть одного человека, возможен штраф 1–2 млн руб.;
▪️ до 3 лет ограничения свободы — за массовое заражение людей, возможен штраф от 500 тыс. до 1 млн руб. или в размере зарплаты на период от 3–5 лет.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Зубово-Полянском районе (5); Рузаевском, Чамзинском районах (по 3); Ковылкинском районе (2); Торбеевском, Лямбирском, Ардатовском, Дубенском районах (по одному).
За последние сутки в России подтверждены 4268 случаев новой коронавирусной инфекции в 76 регионах, из них 1 935 (45,3%) выявлены активно и не имели клинических проявлений болезни.
Также за сутки зафиксировано 44 летальных случая: 28 в Москве, 4 в Республике Башкортостан, 3 в Краснодарском крае, 2 в Красноярском крае, 2 в Калужской области, 1 в Нижегородской области, 1 в Республике Чувашия, 1 в Ивановской области, 1 в Архангельской области, 1 в Хабаровском крае.
За последние сутки в Мордовии зарегистрировано 35 случаев коронавирусной инфекции
6 случаев в Чамзинском районе, по одному-два - в Ковылкинском, Краснослободском, Дубенском, Лямбирском, Большеберезниковском, Зубово-Полянском, Рузаевском районах.
В них добровольно участвуют 210 пациентов с диагнозом covid-19, они проходят лечение в медучреждениях Саранска, Москвы, Санкт-Петербурга.
Препарат будет доступен госпитально, под надзором врачей.
❗На сегодняшний день в республике подтверждены 7 новых случаев заражения коронавирусной инфекцией.
По возвращении контактировал с людьми, и часть из тех семи человек, у которых выявлен COVID-19 - это члены его семьи и контактные лица, включая самого заболевшего.
При первых признаках ОРВИ мужчина был госпитализирован.
Просим исключить все поездки, которые ставят под угрозу вашу жизнь и жизнь ваших близких!
❗27 марта Глава Мордовии подписал Указ об усилении мер, связанных с предупреждением распространения коронавируса (по ссылке http://www.e-mordovia.ru/upload/iblock/bf0/90_ug.pdf )
ФК «Тамбов» сыграет с «Уфой» в Саранске 🏟
⚡️Матч 7-го тура Российской Премьер-Лиги состоится на «Мордовия Арене» уже в эту субботу – 12 сентября.
#футбол #РПЛ #Тамбов #Уфа #Мордовия
❗Эпидемическая обстановка в Мордовии на 15:30 ч. 18 апреля 2020 г.
О работе детских садов и завершении учебного года в Мордовии
📍В настоящее время в детских садах республики работают дежурные группы, их число после майских праздников увеличилось в три раза.
📍Учебный год для школьников завершается завтра, 22 мая.
Сроки проведения ЕГЭ будут известны в ближайшее время.
Для одиннадцатиклассников, которые не планируют поступление в вуз, учебный год также завершается 22 мая.
📎Продуктовые наборы для школьников из малообеспеченных семей будут выданы в конце мая за 17 рабочих дней (независимо от даты завершения учебного года).
📍Для студентов средних профессиональных образовательных организаций учебный год завершается 30 июня.
📍Половина из них выявлена в Саранске, 7 случаев в Рузаевском районе.
Отдельные случаи COVID-19 в Большеигнатовском, Чамзинском, Лямбирском, Большеберезниковском, Ардатовском и Дубенском районах.
📍8 человек из числа новых подтвержденных больных старше 60 лет, 1 - моложе 30 лет.
В Мордовии в День знаний открылись новые детсад и школа
🏡В Саранске начал работать «Центр развития – Детский сад No10 «Топтыжка» на 240 мест. На открытии побывал Глава республики.
🏫Также Владимир Волков посетил село Дракино Торбеевского района, где сегодня открылась новая школа на 140 мест.
🍽️Первый в учебном году школьный обед оценили Глава Мордовии и ученик 4-го класса Александр Клепач.
Комментарий министерства здравоохранения РМ о ситуации в Республиканском онкодиспансере
Среди медицинского персонала Республиканского онкологического диспансера выявлено несколько случаев заражения вирусной пневмонией, а также три случая заболевания коронавирусной инфекцией.
В целях предотвращения распространения внутрибольничной инфекции как среди сотрудников диспансера, так и пациентов, и учитывая низкую иммунную защиту у онкологических больных, принято решение приостановить плановую госпитализацию на хирургическое лечение до 7 июня.
Консультативная поликлиника и диагностическая служба онкологического диспансера продолжает работать в штатном режиме.
На 5-6 июня 2020 года запланировано заключительное проведение дезинфекционной обработки всех помещений диспансера, после чего с 8 июня плановая госпитализация на все виды лечения возобновится в прежнем режиме.
Снижен первоначальный взнос по льготной ипотеке
📌 Постановление о снижении стартового взноса льготного ипотечного кредитования до 15% подписал Председатель Правительства РФ Михаил Мишустин.
Ранее первый взнос по таким кредитам был от 20%.
📍Изменения действуют для «Льготной ипотеки под 6,5%», которая появилась в апреле этого года, а также для «Семейной ипотеки» и «Дальневосточной ипотеки».
Напомним, до конца ноября 2020 г. граждане могут взять льготный заем до 6 млн руб. на приобретение квартиры в новостройке.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (13); Рузаевском и Дубенском районах (по 4); Торбеевском районе (2); Большеберезниковском, Ельниковском, Чамзинском, Лямбирском, Атюрьевском, Ромодановском, Ковылкинском, Ардатовском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 5 человек старше 60 лет; самому пожилому из них 81 год. Моложе 30 лет 2 человека.
Осложнения – внегоспитальная двусторонняя тотальная вирусная пневмония; острый панкреатит.
Сопутствующие заболевания – гипертоническая болезнь, ожирение 2 ст.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); Зубово-Полянском районе (3); Рузаевском, Ковылкинском районах (2); Чамзинском, Ардатовском, Инсарском, Торбеевском, Кадошкинском, Краснослободском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 6 человек, в том числе годовалый ребенок.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (18​); в Чамзинском районе (4); Атяшевском (3); в Ельниковском и Рузаевском районах (по 2); в Ромодановском, Большеберезниковском, Ковылкинском, Ардатовском, Зубово-Полянском, Инсарском, Старошайговском, Лямбирском, Темниковском районах (по 1).
⚡⚡В Мордовии выздоровели 3 человека, у которых ранее был подтвержден коронавирус
За последние сутки из Республиканской инфекционной больницы выписаны 3 человека, у которых ранее был диагностирован коронавирус.
❗По данным на утро 4 апреля, в Республиканской инфекционной больнице остаются двое больных с подтвержденным диагнозом коронавирус.
🔴Большинство из них  в г.о. Саранск и Ардатовском районе.
Несколько случаев в Лямбирском и Рузаевском районах, единичные в Ковылкинском, Торбеевском, Краснослободском, Большеберезниковском, Чамзинском, Атяшевском районах.
🔴25 человек старше 60 лет, 6 человек моложе 30 лет, среди них двое детей, в т.ч. двухмесячный ребенок.
📎Оперативный штаб напоминает: все жители и гости Мордовии обязаны соблюдать режим самоизоляции.
Мордовия усиливает меры по противодействию эпидемии коронавируса
📌В Указ Главы РМ внесены изменения (по ссылке https://clck.ru/N55Vr ).
По заявлению министра промышленности, науки и новых технологий РМ, сейчас на складах республики и в готовности к поставке в ближайшие дни около 2 млн масок.
Любые торговые организации могут их приобрести по ценам 22 - 28 руб., причем 28 руб. - оптовая цена для масок многократного использования.
🔴С 22 апреля на период режима повышенной готовности организации и ИП, которым разрешено работать, обязаны:
✅обслуживать только покупателей, использующих средства защиты дыхательных путей (маски);
✅обеспечить (в продаже или безвозмездно) на входе покупателей средствами индивидуальной защиты органов дыхания.
🔴С 22 по 28 апреля в республике приостановят работу рынки и ярмарки.
За это время их планируют привести в соответствие с санитарно-эпидемиологическими требованиями.
🔴С 22 апреля будет приостановлено пригородное железнодорожное пассажирское сообщение с соседними регионами страны.
В Мордовии проведено 43402 лабораторных исследования на коронавирус
📍По информации Роспотребнадзора, за последние сутки проведено 1059 тестов на коронавирус.
📍Всего исследованиями охвачено 37398 человек, из них 968 человек за последние сутки.
!!️Кроме упомянутого в утренней сводке, зарегистрирован ещё 1 летальный случай.
Скончалась женщина, 1976 г.р., жительница Саранска, с диагнозом двусторонняя полисегментарная пневмония и коронавирусная инфекция.
Женщина имела сопутствующие психосоматические заболевания, ожирение третьей степени.
📍Больше половины из них - 21 человек - жители г.о. Саранск.
Также COVID-19 подтвердился у четырех жителей Чамзинского района.
В Торбеевском, Атяшевском, Большеберезниковском, Лямбирском, Зубово-Полянском и Старошайговском районах по одному случаю заболевания.
10 человек моложе 30 лет, в том числе трое детей, самой младшей из которых 5 лет.
Еще 7 человек находятся в возрастной группе от 30 до 40 лет.
Лиц старше 60 лет - 6 человек, самой пожилой из них 88 лет.
Достаточно ли мест в стационарах Мордовии и чем лечат COVID-19?
📍Сейчас для больных коронавирусом развернуто 1345 коек.
Это треть от общего числа коек, которые есть в республике.
📍Одним из критериев для госпитализации пациента является не меньше 30% поражения легких по данным компьютерной томографии (при наличии тяжёлой сопутствующей патологии).
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); Рузаевском районе (3); Ковылкинском, Ичалковском, Ельниковском районах (по 2);  Торбеевском, Атюрьевском, Лямбирском, Атяшевском, Зубово-Полянском, Ромодановском, Краснослободском, Кочкуровском районах (по одному).
❗️ В Мордовии введены ограничения на посещения кладбищ из-за коронавируса
Владимир Волков внёс изменения в Указ о борьбе с коронавирусом https://clck.ru/MugF6
📍С субботы 28 марта по воскресенье 5 апреля объявлена нерабочая неделя с сохранением зарплаты.
📍Все соцпособия и льготы на ближайшие 6 месяцев должны продлеваться автоматически, без хождения по инстанциям.
📍В ближайшие три месяца всем семьям, имеющим право на материнский капитал, будут выплачивать по 5 тыс. руб. на каждого ребенка в возрасте до трёх лет включительно.
✅установить норму по больничному исходя из суммы не меньше 1 МРОТ в месяц (пока до конца года).
📍Кредитные каникулы будут предусмотрены как по потребительским, так и по ипотечным кредитам, если доход сократился больше чем на 30%.
📍Пособие по безработице будет увеличено с 8 до 12 тыс. руб.
✅отсрочка по страховым взносам в социальные фонды - для микропредприятий;
✅ снижение размера страховых взносов в 2 раза;
✅отсрочка по всем налогам, кроме НДС, на 6 месяцев;
✅мораторий на 6 месяцев на подачу заявлений о банкротстве для компаний из пострадавших от коронавируса отраслей.
Предложено предусмотреть ставку для таких доходов в 15%.
📍 Для граждан, чей общий объем по вкладам превышает 1 млн руб., установить налог на процентный доход в размере 13%.
В Рузаевской центральной республиканской больнице умерла женщина, 36 лет.
Основной диагноз - новая коронавирусная инфекция.
Осложнения болезни - внебольничная двусторонняя полисегментарная пневмония, тяжёлая степень.
Сопутствующие заболевания - гипертоническая болезнь, ожирение 3 ст., сахарный диабет.
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (14); в Ковылкинском районе (7); в Чамзинском районе (6); в Ардатовском, Лямбирском, Атяшевском районах (по 2); Краснослободском, Рузаевском, Теньгушевском, Зубово-Полянском, Темниковском районах (по 1).
📍У жителей Саранска сегодня подтверждено 13 случаев коронавирусной инфекции.
Также факты коронавируса выявлены в Кадошкинском (9), Ковылкинском (5), Рузаевском (4) районах.
📍11 человек из числа новых выявленных больных старше 60 лет.
10 человек - моложе 30 лет, в том числе пятеро детей в возрасте от 3 до 17 лет.
❗️Медицинские работники Мордовии, которые борются с коронавирусом, получат дополнительные выплаты в сентябре.
📌 Продлить выплаты врачам, а также упростить порядок получения этих средств поручил Президент России.
Сегодня почти 20% школьников, особенно начальных классов, имеют нарушения пищеварительной системы.
Для того, чтобы улучшить ситуацию, Роспотребнадзор открыл Всероссийскую горячую линию по вопросам организации питания в школах:
8 (800) 555 49 43 (звонок бесплатный)
Горячая линия будет работать круглосуточно до 5 октября 2020 года.
По отдельным вопросам звонки перенаправляются в территориальные органы и организации Роспотребнадзора.
Специалисты управлений проводят консультации в соответствии с режимом работы по будням: с 8:30 до 17:00.
В разговоре со специалистами, родители школьников смогут обсудить проблемы питания детей в образовательных учреждениях:
За последние сутки в России выявлено 10 102 случая новой коронавирусной инфекции в 83 регионах, из них 4961 (49,1%) активно у контактных лиц и не имели клинических проявлений болезни.
⚡️В сентябре обучение школьников начнется в очном режиме.
• проведение генеральных уборок перед открытием школ;
• обеспечение условий для соблюдения правил личной гигиены;
• использование масок и перчаток персоналом пищеблоков;
• закрепление за каждым классом отдельного кабинета;
• проведение занятий в актовом, спортивном залах и библиотеке только для одного класса;
• запрет на проведение массовых мероприятий между различными классами/школами.
❗️Праздничные мероприятия 1 сентября будут организованы по классам или параллелям на открытом воздухе с использованием средств индивидуальной защиты, т.е. масок для родителей.
📎 Документ разработан Роспотребнадзором совместно с Министерством просвещения РФ.
Фото: МОУ «СОШ с УИОП No 39» г.о. Саранск
Оперативная информация по коронавирусу в России на 25 марта.
📍 Из них в г.о. Саранск выявлено 26 случаев; в Зубово-Полянском районе - 4; в Ичалковском и Лямбирском районах - по 3.
В Чамзинском районе - 2; в Дубенском, Атяшевском, Ардатовском, Большеберезниковском районах - по одному.
!!️В федеральную статистику вошел еще один летальный случай, о котором мы сообщили вчера в вечерней сводке.
❗Эпидемиологическая обстановка в Мордовии на 15:30 8 апреля 2020 г.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (10); Ковылкинском (5); Рузаевском, Атяшевском, Краснослободском районах (по 2); Зубово-Полянском, Лямбирском, Атюрьевском, Старошайговском, Чамзинском, Дубёнском, Ичалковском и Темниковском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 7 человек в возрасте 60 лет и старше, самой пожилой из них 83 года.
Моложе 30 лет – 8 человек, из них шестеро – дети в возрасте от нескольких месяцев до 8 лет.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова умер мужчина, 1986 г.р. Основной диагноз – коронавирусная инфекция COVID-19, тяжёлое течение.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (7); Рузаевском и Зубово-Полянском районах (по 6); Кадошкинском (3); Ардатовском, Краснослободском и Торбеевском (по 2); Дубёнском, Ковылкинском и  Кочкуровском районах (по одному).
🔺Лица старше 60 лет составляют практически половину всех новых больных (15 человек), самому  пожилому из них 90 лет.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены Зубово-Полянском районе (9); в г.о. Саранск (7); Ковылкинском, Чамзинском районах (по
3); Рузаевском, Лямбирском районах (по 2); Атяшевском, Кадошкинском, Старошайговском, Ардатовском, Большеберезниковском районах (по одному).
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (10); в Атяшевском районе (6); Ичалковском и Большеберезниковском районах (по 4); Рузаевском, Большеигнатовском, Лямбирском районах (по 2); Ковылкинском, Зубово-Полянском, Ардатовском, Инсарском, Чамзинском районах (по 1).
🔺Среди новых больных старше 60 лет – 11 человек (двоим самым пожилым по 80 лет).
Моложе 30 лет – 2 человека (самому молодому 25 лет).
Спикер – заместитель министра здравоохранения РМ Сергей Саушев.
Число свободных коек в больницах Мордовии увеличилось на 95 за последние два дня
!!️Только за последние двое суток в больницах освободилось 95 коек.
В Мордовию поступила первая партия вакцины против гриппа💉
☝🏻40 388 доз детской гриппозной вакцины Совигрипп уже распределены по медучреждениям.
📌 Планируется, что за счет средств федерального бюджета в республику поступит 402, 7 тыс. доз гриппозной вакцины:
📌 Также за счет средств республиканского бюджета будет закуплено 70 тыс. доз, чтобы охватить вакцинацией не меньше 60% населения Мордовии.
📍Половина из них (18 человек) - жители Саранска.
4 подтверждения у жителей Ардатовского района, по 2 - в Чамзинском, Дубенском, Рузаевском, Торбеевском, Краснослободском районах, по одному - в Атяшевском, Ельниковском, Ичалковском и Зубово-Полянском районах.
📍10 человек старше 60 лет, трое моложе 30 лет.
Самой пожилой из подтвержденных сегодня больных - 86 лет, самому юному еще нет и полугода.
Скончался мужчина (1986 г.р.) с диагнозом пневмония и положительным анализом на коронавирус.
Пациент имел сопутствующие заболевания (сахарный диабет, ожирение третьей степени).
📍Наибольшее число новых случаев выявлено в г.о. Саранск - 23.
В Ардатовском районе - 7; Лямбирском - 5; Атяшевском и Краснослободском районах - по 3;  Ичалковском, Ромодановском, Ковылкинском и Ельниковском районах - по два; Большеигнатовском, Кочкуровском, Зубово-Полянском, Старошайговском,  Атюрьевском, Торбеевском и Чамзинском - по одному.
📍Среди новых больных 17 человек старше 60 лет, самой пожилой из них 81 год. Трое моложе 30 лет, в том числе 10-летний ребенок.
Подтвержденных случаев заболевания по данным минздрава РМ на утро 23 марта в Мордовии нет.
Также за сутки зафиксировано 114 летальных случев.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Ковылкинском, Лямбирском районах (по 4); Дубенском (3); Зубово-Полянском районе (2); Ардатовском, Торбеевском, Инсарском, Ельниковском, Ромодановском районах (по одному).
Моложе 30 лет 12 человек, среди них четверо детей от двух до десяти лет.
По данным Минздрава РМ на 27 марта, подтвержденных случаев заболевания коронавирусом в Мордовии нет
📍 1 вылечившийся пациент был выписан 26 марта, коронавирус у него не подтвердился.
📍 1 поступил в больницу с симптомами ОРВИ, состояние удовлетворительное.
В мире по состоянию на 08.00 мск 28.03.2020 общее число заболевших составляет 597 540 подтверждённых случаях (прирост за сутки 65 620 случаев; 12.3%).
В 171 стране мира вне КНР зарегистрировано 515 327 случая (за последние сутки прирост 65 485; 14.6%).
По информации Государственной Комиссии здравоохранения Китайской Народной Республики (КНР) по состоянию на 08-00 28.03.2020 зарегистрировано 82 213 случаев заболевания.
За сутки прирост составил - 135 случаев (0,16 %).
В период с 31.12.2019 по состоянию на 27.03.2020 досмотрено 4 млн. 922 тыс. 720 человек, в том числе 402 603 прибывших из Китайской Народной Республики (КНР).
За этот период выявлено 491 человек с признаками инфекционных болезней, в том числе из числа прибывших из КНР - 149 человек.
С 01.03.2020 досмотрено 33 581 человек, прибывший из Итальянской Республики, выявлено 56; досмотрено 18 118 из Республики Южная Корея, выявлено – 13 человек; досмотрено 5 668 – из Исламской Республики Иран, выявлено – 4.
В аэропорту Шереметьево, который единственный в стране, с 01.02.2020 принимает рейсы из КНР, а с 01.03.2020 – из Исламской Республики Иран и Республики Корея под контролем Роспотребнадзора выделен и подготовлен отдельный терминал.
В связи с введенными ограничениями терминал F принимает рейсы из стран Европейского региона с 13.03.2020 из Германии, Франции, Испании, с 16.03.2020 – из других стран Европы.
С 20.03.2020 вводятся ограничения на осуществление пассажирских перевозок с территории Российской Федерации на территорию Великобритании, Соединенных Штатов Америки, Объединенных Арабских Эмиратов и в обратном направлении.
Рейсы из указанных стран также принимает терминал F аэропорта Шереметьево.
Под медицинским наблюдением в целом по России за истекший период 2020 г. находилось 250 989 человек, по состоянию на 27.03.2020 под контролем остаются 166 739 человек.
Для клинически здоровых лиц, не имеющих возможностей изолированного проживания, в субъектах Российской Федерации предусмотрено 312 обсерваторов на 22 168 мест, из них развернуто 154 обсерваторов на 11 792 места, где размещено 939 человек.
За период мониторинга выявлено 5107 заболевших с признаками острых респираторных вирусных инфекций.
При проведении исследований получены результаты: у 173 заболевших – респираторными инфекциями (аденовирусы, риновирусы, РС вирусы, метапневмовирусы, бокавирусы, стрептококк), 124 – грипп А, 101 – грипп В, 37 – парагрипп, 2 – стафилококк, 1 – микоплазма, 2 – гемофильная инфекция.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (12); Ковылкинском районе (4); Чамзинском, Торбеевском, Ромодановском, Рузаевском, Краснослободском районах (по два);  Старошайговском, Зубово-Полянском, Лямбирском, Кадошкинском, Теньгушевском, Атяшевском, Инсарском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 7 человек, самому юному 8 лет.
Как воспользоваться гидом – узнайте в нашем видео.
⚡️Выступление Главы Мордовии Владимира Волкова на заседании оперативного штаба РМ по ситуации с коронавирусом.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); Зубово-Полянском районе (5); Лямбирском, Рузаевском районах (2); Ковылкинском, Ардатовском, Торбеевском, Ромодановском районах (по одному).
Впервые диагноз поставлен в Республике Карелия.
За последние сутки коронавирус подтвердился еще у 47 жителей Мордовии
📍В том числе в Рузаевском районе зафиксировано 16 новых случаев; в Саранске - 10; в Атяшевском районе - 6; Ардатовском - 5; Зубово-Полянском - 3.
По два случая COVID-19 зарегистрировано в Чамзинском, Ромодановском и Ичалковском районах;  в Краснослободском - один.
📍Среди новых больных 8 человек старше 60 лет, самой пожилой из них 91 год. 5 человек моложе 30 лет, самой юной из них 10 лет.
📍Территории с наиболее значительным числом новых подтвержденных случаев - г.о. Саранск (20 случаев), Ковылкинский (13), Чамзинский (5), Атяшевский (5) районы.
📍11 человек находятся в возрастной группе старше 60 лет,  также 11 человек моложе 30 лет, среди них трое - дети.
За последние сутки произошел 1 летальный случай.
В Мордовии вакцинация от гриппа начнётся 24 августа💉
⚡️20 августа в республику доставят 40 тыс. доз вакцины от гриппа для детей – «Совигрипп» и «Флю-м».
📍Вакцину распределят по лечебным учреждениям республики.
Прививки начнут делать с 24 августа.
🧪Первую партию вакцины от гриппа для взрослых так же привезут на следующей неделе.
🔺За последние сутки в Мордовии выявлено 32 случая коронавируса: в г.о. Саранск (12); в Ардатовском районе (5); Зубово-Полянском (4); Лямбирском (3); Атяшевском и Рузаевском районах (по 2); Ковылкинском, Теньгушевском, Темниковском, Ромодановском районах (по 1).
Моложе 30 лет – 5 человек (из них один ребёнок в возрасте 9 лет).
Впервые диагноз поставлен в Республике Карачаево-Черкесия.
В храмах республики сейчас проходят службы без прихожан.
📌 С 3 апреля ежедневно телеканал НТМ проводит прямые трансляции из кафедрального собора святого праведного воина Феодора Ушакова.
Сегодня в Саранске главврачам больниц республики вручили ключи от новых передвижных медицинских комплексов и машин скорой помощи.
По нацпроекту «Здравоохранение» в Мордовию поступило 43 транспортных средства –
В настоящее время карантинные мероприятия проводятся в следующих населенных пунктах:
Редкодубье и р.п. Тургенево (Ардатовский район)
Мордовский Пимбур и р.п. Зубова Поляна (Зубово-Полянский район)
📎Жителям Мордовии необходимо соблюдать режим самоизоляции.
Случаи, когда передвижение разрешено, регламентированы Указом Главы РМ (https://clck.ru/N5zAv)
🎻Для зрителей концерта Валерия Гергиева на стадионе «Мордовия Арена»​ будет открыт вход No1 (Gate​ No1).
За последние сутки в России подтверждено 500 новых случаев коронавируса в 24 регионах, зафиксировано восемь летальных случаев в четырех регионах.
Впервые диагнозы поставлены в Магаданской и Астраханской областях.
⚡️«Арепливир» скоро появится в аптеках Мордовии
Информационный центр по мониторингу ситуации с коронавирусом сообщает: за последние сутки новые заболевшие зарегистрированы в 18 регионах, в Бурятии диагноз поставлен впервые.
За сутки полностью выздоровели 9 человек.
Все эти поездки были совершены за последние две недели.
Заболевшие госпитализированы и находятся в инфекционных боксах.
Круг лиц, с которыми они контактировали, уже определён.
В данный момент проводится их лабораторное обследование.
Всего в России на сегодняшний день зарегистрировано 840 случаев коронавируса в 56 регионах.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (17); в Ковылкинском районе (3); Краснослободском, Ромодановском, Ичалковском районах (по 2); Большеберезниковском, Рузаевском, Лямбирском, Чамзинском, Атяшевском и Ардатовском районах (по 1).
Моложе 30 лет – 8 человек (в том числе пятеро детей от 5 до 15 лет).
Сегодня после 18:00 в эфире телеканала НТМ, а также на официальном сайте органов госвласти e-mordovia.ru и в группах "Республика Мордовия" в соцсетях смотрите обращение Главы РМ Владимира Волкова к жителям республики о мерах, принимаемых по реализации в Мордовии Указа Президента РФ от 2 апреля.
Как пройдёт вакцинация от гриппа и микробной пневмонии в Мордовии
📢В августе-сентябре будет проведена иммунизация около 600 тыс. жителей республики.
🔹В их числе: больше 100 тыс. детей, 118 тыс. пожилых людей, больше 32 тыс. медработников и педагогов, 16 тыс. студентов.
🔹Больше 402 тыс. доз вакцины от гриппа закупят на федеральные средства, остальные – за счет республиканского бюджета и средств работодателей.
Также на республиканские средства приобретут 15 306 доз вакцины против микробной пневмонии.
Группы риска: дети и пожилые, люди с хроническими заболеваниями легких, сердечно-сосудистой системы, сахарным диабетом.
🔹В каждом медучреждении есть перечень граждан, которых рекомендуется привить.
⚡Владимир Путин подписал Указ об объявлении в России нерабочих дней с 30 марта по 3 апреля 2020 года.
г) организаций, выполняющих неотложные работы в условиях чрезвычайных обстоятельств, в иных случаях, ставящих под угрозу жизнь или нормальные жизненные условия населения;
д) организаций, осуществляющих неотложные ремонтные и погрузочно-разгрузочные работы.
⚡ Сегодня Владимир Волков обратится к жителям Мордовии в связи с ситуацией с коронавирусом
В настоящее время в режиме видеоконференции проходит совещание Главы республики с Правительством РМ и главами муниципальных районов.
Тема - исполнение Указов Главы РМ по противодействию короновирусной инфекции и реализация новых мероприятий, предусмотренных изменениями в Указ.
❗После завершения совещания планируется очередное обращение Владимира Волкова к жителям Мордовии.
Оно пройдет на региональных телеканалах, а также в пабликах "Республика Мордовия" в соцсетях.
💥 Приглашаем жителей и гостей Саранска посетить Межрегиональный фестиваль-конкурс резчиков «Поющее дерево»!
Он проходит рядом с «Мордовским подворьем» (ул. Саранская, 21).
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Лямбирском районе (6); Краснослободском, Ковылкинском районах (по 3); Ельниковском, Большеигнатовском, Большеберезниковском, Чамзинском, Ичалковском районах (по одному).
⚡Правительству РМ поручено определить организации, которые будут работать в нерабочие дни.
❗В соответствии с Указом Президента РФ от 2 апреля No 239 режим повышенной готовности в Мордовии в связи с ситуацией коронавируса продлён до 30 апреля 2020 г.
О сохранении действующего в Мордовии режима повышенной готовности
Сегодня и в ближайшие дни проводится детальная оценка влияния последнего нерабочего периода на эпидемическую обстановку в республике.
В ближайшее время основные пункты плана будут доведены до жителей республики.
🔴В настоящее время, согласно Указу Главы РМ (от 17 марта 2020 г. No 78-УГ со всеми внесёнными поправками и изменениями), в республике действует режим повышенной готовности, который продолжится до его отмены отдельным Указом.
Это означает, что режим самоизоляции сохраняется в полном объеме.
📎Граждане, находящиеся на территории Мордовии, должны продолжить носить маски, а с 13 мая - и перчатки в транспорте, на остановках, в магазинах, на предприятиях; соблюдать социальную дистанцию и другие требования, обозначенные в Указе.
❗Если организация начала работу без согласования с министерством экономики РМ, ее деятельность будет приостановлена.
📎По поводу сохранения​ дистанционного​ режима работы Глава РМ в своем обращении от 6 мая​ заявил:
"Все работники, которые сейчас трудятся удаленно, должны продолжить работу в таком режиме как минимум до 15 июня.
!!️В настоящий момент в Указ Главы РМ внесен ряд изменений, не затрагивающих принципиальные аспекты режима повышенной готовности, а лишь приводящих его в соответствие с Указом Президента РФ от 11 мая No 316.
❓На недостаток одноразовых медицинских масок жалуются жители республики на горячих линиях и в соцсетях.
Каждый день в аптеки сети «Фармация» поставляется 500​ масок.
✅Но первоочередная задача сейчас - наполнение медучреждений республики средствами защиты.
✅Кроме того, необходимо  обеспечить этими средствами защиты работающие предприятия, особенно те, которые находятся в ежедневном контакте с населением.
📍 Сообщаем, что в настоящее время в Мордовии​ налажено​ производство многоразовых​ масок.
!!️Число выздоровевших за сутки вот уже несколько дней превышает число заболевших.
Так, за последние сутки выписано с выздоровлением 58 человек.
Всего в Мордовии выявлено 2818 случаев коронавирусной инфекции.
О новом летальном случае мы сообщали ранее.
❗По данным на 12 апреля в России зарегистрировано 15 770 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, из них 2 186 за последние сутки.
📃 С 1 мая предприниматели смогут подавать заявки на выплаты через личный кабинет...
С 1 мая предприниматели смогут подавать заявки на выплаты через личный кабинет налогоплательщика или по почте.
Мордовия в «светло-зелёной» зоне по распространению коронавируса
Центр экономических исследований представил данные по ситуации с распространением COVID-19 в России.
📊Регионы сгруппированы по цветам (зеленый, светло-зеленый, желтый и красный) с учётом значения индекса заболеваемости.
Этот индекс показывает, сколько человек заражается от одного больного коронавирусом.
🟩Нашу республику отнесли к «светло-зелёной» группе регионов, где ситуация положительно-стабильная.
Так же в эту зону вошел еще 31 субъект РФ.
🟥На сегодняшний день в «красной» зоне остаются 12 регионов: Орловская, Мурманская, Самарская, Кемеровская, Кировская, Курганская и Сахалинская области, республики Удмуртия и Крым, Ненецкий автономный округ, Еврейская автономная область и Алтайский край.
🔴16 человек из 42 новых заболевших - жители Саранска.
7 случаев сегодня подтверждено в Рузаевском районе.
📍Продолжают подтверждаться диагнозы COVID-19 у жителей Ардатовского и Атяшевского районов, являющиеся последствиями прошедших там больше двух недель назад похорон и поминок.
Также много молодых людей - 9 человек моложе 30 лет, из них один ребенок - 4-летняя девочка.
!!️Поскольку периодически поступают вопросы о местонахождении новых больных, поясняем.
Всего в Мордовии подтверждено 1727 случаев коронавируса.
Статистика заболеваемости по районам Мордовии за 28-29 июня суммарно
📍Всего за два дня выявлено 75 случаев коронавируса.
Из них в г.о. Саранск - 22; в Большеберезниковском районе - 21; Ардатовском районе -14; Атяшевском, Лямбирском, Чамзинском районах - по 4; Рузаевском и Зубово-Полянском районах - по 2; в Ичалковском и Дубенском - по одному.
Как и ранее, среди новых больных самую значительную группу составляют лица пожилого возраста.
Старше 60 лет - 26 человек, самой пожилой из них 97 лет.
Моложе 30 лет - 10 человек, в т.ч. 9 детей в возрасте от года до 17 лет.
За последние сутки в России зарегистрировано 440 случаев новой коронавирусной инфекции в 35 регионах страны.
За сутки выздоровело 69 человек: Москва - 45, Новосибирская область - 2, Удмуртская республика - 3, Республика Саха (Якутия) - 1, Самарская область - 1, Саратовская область -1, Тюменская область - 1, Рязанская область - 1, Калининградская область -3, Воронежская область - 2, Тульская область -3, Краснодарский край - 1, Республика Татарстан - 1, Московская область - 3, Республика Башкортостан - 1.
Также за сутки зафиксировано 7 летальных случаев: 5 в Москве, 1 в Московской области, 1 в Псковской области.
За весь период зафиксировано 24 летальных случая.
Медучреждения Мордовии поэтапно восстанавливают профильную деятельность
📌С 20 июля жители республики моложе 65 лет, не имеющие хронических заболеваний бронхолегочной, сердечно-сосудистой и эндокринной систем, могут проходить профилактические мероприятия в медучреждениях региона.
📌Приём пациентов проходит по обязательной предварительной записи.
•бесконтактное измерение температуры пациентам при входе;
•разделение потоков пациентов, обратившихся для прохождения медосмотров/диспансеризации от пациентов, обращающихся по другим поводам;
•обработка рук кожным антисептиком и ряд других требований организационного характера.
📌Застрахованные граждане будут приглашены для прохождения профилактических мероприятий по графику в определённом месяце.
Страховые медицинские организации оповестят об этом заранее по телефону.
Приглашаем в обновленный парк Ленинского района в Саранске!🌳
🎢игровые комплексы и полоса препятствий для детей;
🛹 площадки для игры в волейбол / баскетбол, воркаута и скейтбординга;
📍В г.о. Саранск подтверждено 23 случая; в Ардатовском районе - 9; в Ичалковском - 5; Лямбирском и Чамзинском - по 3; Дубенском, Зубово-Полянском,  Старошайговском и Кочкуровском - по 2; в Большеберезниковском, Ромодановском и Рузаевском - по одному.
📍Среди новых больных 14 человек старше 60 лет, самому старшему из них 83 года.
Моложе 30 лет - 5 человек, в том числе двое детей 12 и 14 лет.
!!️Обращаем внимание, что всю последнюю неделю стабильно высока среди подтвержденных случаев COVID-19 доля пожилых: люди в возрасте 60 лет и старше за период 17-23 июня составили почти 38% от общего числа.
В целом 40% от всех подтверждений коронавируса за неделю - у неработающих пенсионеров.
В Мордовии проверят систему экстренного оповещения населения
📣20 августа, услышав сигнал «Внимание всем», включите радио или телевизор (каналы местного вещания), прослушайте сообщение и действуйте в соответствии с полученной информацией.
☝🏻Сохраняйте порядок и спокойствие, мероприятия учебные.
Впервые диагноз поставлен в Республике Тыва.
🔴Как и ранее, существенную долю среди выявленных больных составляют лица, прибывшие из Москвы, где работают либо на постоянной, либо на временной основе.
Зафиксировано 5 таких случаев за последние сутки.
🔴10 человек из новых больных старше 60 лет.
В остальных районах меньше чем по 10 случаев заболевания.
!!️Всего по республике на сегодняшний день зарегистрировано 592 случая коронавируса.
Новые заболевшие зарегистрированы в 20 регионах, в двух из них - Псковской и Ростовской областях - диагнозы поставлены впервые.
Контроль за соблюдением мер профилактики в организациях - личная задача работодателя
❗23 марта Глава Мордовии Владимир Волков провел совещание по вопросам защиты населения от коронавирусной инфекции.
📌По данным на 23 марта, за пределами РФ по турпутевкам, приобретенным в туристических агентствах республики, находится 60 жителей Мордовии.
Впервые диагнозы поставлены в Мордовии и Дагестане.
Всего по России полностью выздоровели 7 человек.
За весь период зафиксировано 3 летальных случая, выписано 45 человек.
❓В социальных сетях многие жалуются на людей, которые сейчас начали массово возвращаться из Москвы к своим родственникам.
Разрешено ли это в условиях пандемии коронавируса?
Пункт 3 статьи 55 Конституции России гласит: «Права и свободы человека и гражданина могут быть ограничены федеральным законом только в той мере, в какой это необходимо в целях защиты основ конституционного строя, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечения обороны страны и безопасности государства».
📌Жесткие ограничительные меры в настоящий момент применяются по отношению к лицам, находящимся в режиме карантина или самоизоляции.
✅Также сегодня принят​ новый пакет ограничительных мер, в дополнение к уже утвержденным Главой республики.
❗️Информация о четырёх новых летальных случаях по Мордовии, размещённая на федеральном ресурсе стопкоронавирус.рф 1 августа, не соответствует действительности и является следствием технической ошибки при заполнении реестра COVID-19.
📌На данный момент в Мордовии по-прежнему зарегистрировано 34 летальных случая, основной причиной которых послужил ковид-19.
👪 Важно, чтобы ребенок соблюдал эти меры и в свободное от учебы время.
Также за сутки зафиксировано 40 летальных случаев: 21 в Москве, 4 в Воронежской области, 2 в Республике Ингушетия, 2 в Псковской области, 1 в Калужской области, 1 в Ивановской области, 1 в Мурманской области, 1 в Новгородской области, 1 в Свердловской области, 1 в Санкт-Петербурге, 1 в Орловской области, 1 в Волгоградской области, 1 в Кемеровской области, 1 в Хабаровском крае, 1 в Краснодарском крае.
⚡️Заявления Президента РФ Владимира Путина на совещании по ситуации в системе образования 21 мая 2020 года
➡️ ЕГЭ будут проведены по всей стране, они начнутся 29 июня.
Школы помогут выпускникам готовиться к экзаменам в дистанционном режиме.
ЕГЭ будут сдавать те, кто готовится поступать в вузы.
➡️ Призыв на военную службу выпускников этого года будет отложен.
Родители также иначе взглянули на труд учителей.
➡️ Слова благодарности педагогам, родителям, школьникам, студентам, волонтерам, которые помогали соседям и тем, кто нуждается в помощи.
➡️ Нужно ускорить работу по развитию современной информационной структуры в образовании.
В Мордовии зафиксирован новый летальный случай
Была госпитализирована в тяжёлом состоянии, с повышенной температурой и сухим кашлем.
Болезнь развивалась стремительно, в течение 7 дней врачи боролись за жизнь пациентки, но спасти ее не удалось.
Осложнение болезни - двусторонняя полисегментарная пневмония на фоне сахарного диабета и сопутствующих заболеваний - гипертонической болезни III ст., диффузного кардиосклероза.
🔺Новые случаи заболевания по районам Мордовии за сутки:
Большеберезниковский район - 10; Лямбирский район - 3;
Атяшевский и Рузаевский районы - по 2; Ковылкинский, Ичалковский, Инсарский и Ромодановский - по одному.
🔺12 новых больных - в возрасте 60 лет и старше, самой пожилой из них 89 лет.
Моложе 30 лет - четверо, в том числе ребенок.
📶По данным на 29 июня в республике проведено 103756 тестов на коронавирусную инфекцию, в том числе 1003 за последние сутки.
Дмитрий Глушко: «Пожалуй, это самая цветочная школа России»
☝🏻Так оценил школу в с. Оброчное первый замминистра просвещения РФ.
Это учебное учреждение, а также школу села Рождествено Дмитрий Глушко посетил сегодня вместе с Главой Мордовии.
🍽 Гости проверили организацию горячего питания в двух учебных учреждениях.
🌼 А в с. Оброчное осмотрели теплицы на пришкольном участке.
Мордовия готовится выйти на первый этап снятия ограничений в конце июня
На вопросы жителей республики ответили Минздрав РМ и Роспотребнадзор.
Сколько медработников задействовано в лечении коронавируса?
🔺2500 медиков республики оказывают помощь заболевшим.
350 человек находятся в резерве, их также привлекают к лечению больных с COVID-19.
!!️У 223 медработников Мордовии выявлена коронавирусная инфекция.
Среди них есть тяжелые пациенты, находящиеся на стационарном лечении.
Минздрав РМ регулярно проводит консультации и видеоконференции с московскими коллегами.
На прошлой неделе в республике работал пульмонолог, доктор медицинских наук, профессор А.В. Аверьянов.
🔺Увеличение числа выявленных случаев коронавируса в Мордовии связано, в том числе, с ростом объемов тестирования.
В Мордовии проведено 72519 исследований, в том числе 2017 за последние сутки.
63304 человека охвачены исследованиями, в том числе 1832 новых пациента за последние сутки.
Дополнительно закуплен 41 аппарат, доставка планируется в июне-июле.
Это 40% коек, которые работают по ОМС.
!!️Несмотря на активные меры, предпринимаемые руководством и общественностью Рузаевского района, эпидемическая обстановка там пока остается напряженной.
📍Сегодня среди всех подтвержденных случаев заболевания рузаевцы составляют больше половины - 33 человека, причем свыше трети из них (11 человек) - неработающие пенсионеры.
В Саранске сегодня подтвердилось еще 18 случаев; в Лямбирском районе - 3; в Старошайговском и Темниковском - по два; в Атяшевском, Большеберезниковском, Зубово-Полянском, Чамзинском районах - по одному.
📍Среди всех новых больных 17 человек старше 60 лет, самой пожилой из них 81 год. Моложе 30 лет - 10 человек, в том числе четверо детей, самой юной из которых 2 года.
⚡️Медработники, которые лечат пациентов с коронавирусом, смогут раньше выйти на пенсию.
Один день помощи больным в стаж будет засчитываться, как два рабочих дня.
Наибольшее количество случаев заболевания сегодня зафиксировано в Саранске (16) и Ардатовском районе (12).
В Ичалковском районе - 4; в Лямбирском и Чамзинском районах - по три; в Большеигнатовском, Рузаевском, Ромодановском, Старошайговском - по два; в Большеберезниковском, Атяшевском, Зубово-Полянском - по одному.
16 человек из  числа новых больных старше 60 лет; 10 человек моложе 30 лет, в т.ч. 8 детей от года до 16 лет.
Из них 94 - в реанимации, в т.ч. 20 на ИВЛ (с ковидом - 7 человек)
!!️Обращаем внимание, что сводка оперштаба будет предоставляться раз в сутки.
В Мордовии выявлено 33 новых случая коронавируса, 34 человека выписаны с выздоровлением
🔺За период пандемии в Мордовии зафиксировано 5174 случая коронавируса.
🔺По муниципальным образованиям новые подтвержденные случаи распределились следующим образом: г.о. Саранск - 21 случай; Краснослободский район - 4; Темниковский, Торбеевский, Кадошкинский и Рузаевский районы - по 2; Ельниковский, Ардатовский, Старошайговский, Ковылкинский, Инсарский районы - по одному.
🔺13 человек из числа новых больных старше 60 лет, самой пожилой 80 лет.
Четверо моложе 30 лет, самому молодому из них 17 лет.
🔺За последние недели выросло число внебольничных пневмоний.
Специалисты связывают это с тем, что люди ослабили меры предосторожности.​
За последние сутки на станцию скорой помощи только по ОРВИ, пневмонии и ковиду поступил 271 вызов.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); в Зубово-Полянском районе (4); в Ичалковском, Ромодановском, Кочкуровском и Атяшевском районах  (по 2); в Дубенском и Чамзинском (по 1).
Моложе 30 лет – 7 человек (двое из них – дети).
Пенсионный фонд продолжает прием заявок на выплаты для детей от 3 до 16 лет
Отделение ПФР по РМ отвечает: да, родители могут подать заявление до 30 сентября включительно.
☝Размер выплаты на одного ребенка – 20 тыс. руб. Она перечисляется не позже, чем через 10 дней после подачи заявления.
⚡️8 августа на «Мордовия Арене» пройдёт матч 1-го тура нового сезона РПЛ «Тамбов» – «Ростов».
По согласованию с Роспотребнадзором принято решение о допуске болельщиков на трибуны (до 10% от общей вместимости стадиона).
Таким образом, посетить матч смогут около 4400 болельщиков.
📌Приобрести билеты можно только онлайн с 6 августа на сайте kassir.ru.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); в Ичалковском районе (5); Ардатовском, Краснослободском, Ковылкинском районах (по 2); Лямбирском, Атяшевском, Чамзинском, Рузаевском, Атюрьевском, Большеберезниковском и Зубово-Полянском районах (по 1).
Скончалась жительница Саранска, 90 лет, с диагнозом двусторонняя полисегментарная пневмония и положительным анализом на коронавирус.
❗2 сентября в 12:00 в группах «Республика Мордовия» и НТМ в соцсети ВКонтакте пройдет прямая трансляция пресс-конференции о вакцинации.
За сутки выздоровело 46 человек: Москва - 28, Самарская область - 5, Республика Татарстан - 4, Республика Башкортостан - 4, Пермский край - 2, ХМАО-Югра - 2, Ульяновская область -1.
Также за сутки зафиксировано 4 летальных случая: 2 в Республике Коми, 1 в Москве, 1 в Пермском крае.
❗️ Режим нерабочих дней продлевается на 6,7,8 мая.
Таким образом, период нерабочих дней продлится до 11 мая включительно
🔹  В РФ развернуто 116 тыс. коек для лечения пациентов с COVID-19.
🔹 В России учреждается новый профессиональный праздник день работника скорой помощи – 28 апреля.
За последние сутки в России подтвержденных случаев коронавирусной инфекции COVID-19 – 6 060 в 78 регионах.
Из них почти 43% выявлены активно и не имели клинических проявлений болезни.
Также за сутки поступила информация о 48 летальных случаях: 28 в Москве, 9 в Московской области, 3 в Пензенской области, 2 в Республике Башкортостан, 1 в Липецкой области, 1 в Краснодарском крае, 1 в Ставропольском крае, 1 в Мурманской области, 1 Республике Ингушетия, 1 в Новосибирской области
Эпидемиологическая ситуация в Мордовии на 15 апреля
⚡️Поручения Президента России Владимира Путина на совещании с членами Правительства РФ (15 апреля 2020 года)
Финансовая поддержка за апрель поступит с 18 мая.
➡️  Стоимость кредитов для них будет на 6% ниже нынешней ставки, а половина кредитов будет обеспечена гарантиями ЦБ РФ.
➡️  Будет направлено 200 млрд рублей на обеспечение устойчивости бюджетов регионов.
➡️ Более 23 млрд рублей будет направлено на поддержку авиационных компаний, включая выплату зарплат.
Скончался мужчина (1970 г.р.) с диагнозом двусторонняя пневмония, положительным анализом на ковид и  сопутствующими заболеваниями - сердечной недостаточностью и ожирением третьей степени.
83 пациента в реанимации, в т.ч. 26 на ИВЛ (из них у четверых СОVID-19).
Всего в Мордовии зарегистрирован 1931 случай коронавируса
Ещё 64 случая коронавируса зарегистрировано в Мордовии
В г.о. Саранск - 26; в Рузаевском районе - 7; в Чамзинском - 6; в Ардатовском и Дубенском районах - по 4; в Атяшевском - 3; в Ромодановском, Большеберезниковском, Ичалковском, Лямбирском и Торбеевском районах - по 2; в Атюрьевском, Кочкуровском, Ельниковском, Краснослободском районах - по одному.
7 человек моложе 30 лет, самому младшему из них 2 года.
Снимки своих родственников-фронтовиков на онлайн-площадки акции загрузили более 2 млн человек.
До 15:00 9 мая вы тоже можете принять участие в акции, оставив заявку на одном из этих ресурсов:
В Республиканской инфекционной больнице скончалась женщина в возрасте 33 лет с подтвержденным коронавирусом.
В мире по состоянию на 08.00 по мск 31.03.2020 зарегистрировано 784 654 подтверждённых случая (прирост за сутки 62 612 случаев; 8,7%).
По информации отчёта Государственной Комиссии здравоохранения Китая по состоянию на 31.03.2020 г. в целом в КНР зарегистрировано случаев заболевания – 82545.
За сутки по состоянию на 30.03.2020 прирост составил 98 случаев (0,12%).
В период с 31.12.2019 по состоянию на 30.03.2020 досмотрено 5 018 684 человека, за этот период выявлено 535 человек с признаками инфекционных болезней.
Для клинически здоровых лиц, не имеющих возможностей изолированного проживания, в субъектах Российской Федерации предусмотрено 327 обсерваторов на 23 283 места, из них развернуто 163 обсерватора на 12 602 места, фактически размещено 1306 человек, в резерве 164 обсерватора.
За последние сутки в России подтверждено 302 случая новой коронавирусной инфекции в 35 регионах: г. Москва – 212, Республика Коми – 15, г. Санкт-Петербург – 8, Московская область – 7, Республика Бурятия – 5, Архангельская область – 4, по 3 случая – Белгородская, Псковская, Кировская области, республики Адыгея и Дагестан, по 2 случая – Владимирская, Ивановская, Рязанская, Вологодская, Ленинградская, Мурманская, Саратовская, Челябинская, Кабардино-Балкарская Республика, Республика Марий Эл, Пермский и Красноярский края, по 1 случаю – Калужская, Липецкая, Тверская, Тульская, Калининградская, Оренбургская, Иркутская, Новосибирская области, республики Калмыкия и Хакасия, Ставропольский и Алтайский края.
🏟Матч 3 тура Российской Премьер-Лиги состоится на «Мордовия Арене» уже завтра – 18 августа.
📌Приобрести билеты можно на сайте kassir.ru, стоимость 100 – 400 руб.
📍Билеты на матч «Тамбов» – «Сочи», который пройдет в Саранске 25 августа, так же уже в продаже на сайте.
• Вход на стадион через GATE 3, открывается за 1,5 ч. до игры.
📌Штрафы за невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения будут налагаться в соответствии со статьей 20.6.1.
Штраф для граждан — от 1 до 30 тысяч рублей.
📌 Распоряжение Правительства РФ от 12 апреля No 975 Р 👉  https://clck.ru/Mxubt
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); Лямбирском районе (9); Ковылкинском районе (2); Ардатовском, Зубово-Полянском, Инсарском, Кадошкинском, Ромодановском, Рузаевском (по одному).
Моложе 30 лет – 9 человек, в том числе пятеро детей в возрасте от 4 до 14 лет.
Из 37 выявленных новых случаев COVID-19 практически все зафиксированы в Саранске, Ардатовском и Большеберезниковском районах.
📍21 человек из подтвержденных сегодня старше 60 лет.
В остальных районах меньше чем по 10 случаев коронавируса.
⚡️ Обращение Президента России Владимира Путина в связи с распространением коронавирусной инфекции перед совещанием с губернаторами 8 апреля 2020 года.
Необходимая поддержка уже выделена регионам, в том числе более 33 млрд рублей на разворачивание дополнительных коек и более 13 млрд рублей на аппараты ИВЛ, реанимобили и автомобили скорой помощи
🔹 Более 10 млрд руб на выплаты врачам и медсестрам выделены и в ближайшее время поступят в регионы.
🔹  С апреля на три месяца будет специальная федеральная выплата специалистам: для врачей - 80 тыс. руб. в месяц, для фельдшеров и медсестёр – 50 тыс. руб, для младшего медперсонала - 25 тыс. руб в месяц
🔹  Врачам скорой помощи – 50 тыс. руб в месяц, фельдшерам, медсестрам и водителям – 25 тыс. руб в месяц.
🔹 Правительство РФ за 2 дня составит график перевода коек федеральных медучреждений под нужды регионов
🔹  Будет отработан механизм автоматического продления паспортов, водительских прав, других удостоверений не менее чем на 3 месяца.
🔹  Дополнительные выплаты (5 тыс. руб) семьям, имеющим право на маткапитал, состоятся в апреле, мае и июне.
🔹  В июне, на месяц раньше срока, начнутся выплаты семьям с детьми от 3 до 7 лет.
🔹  Пособие по безработице в апреле, мае и июне можно будет получить по максимальной планке – 12 тыс 130 руб, оформить – в  электронном виде
🔹  Правительству и ЦБ поручено за 5 дней разработать программу дополнительной поддержки бизнеса для сохранения занятости и зарплат
🔹  Определяющими с точки зрения распространения инфекции будут ближайшие 2-3 недели.
Есть средства для решения проблем по любому из возможных сценариев.
Все, кто приезжает в Мордовию из других регионов, обязаны проинформировать местную администрацию
📍Это требование внесено в Указ Главы РМ (по ссылке https://clck.ru/MqfaE).
Исключения: случаи обращения в скорую помощь, прямая угроза жизни и здоровью; передвижение с работы/на работу, которая не приостановлена в соответствии с настоящим Указом; походы в ближайший магазин (аптеку), вынос мусора, выгул животного не дальше 100 м от дома.
За последние сутки выписаны по выздоровлению 2 человека: 1 в Калининградской области, 1 в Мурманской области.
Также за сутки зафиксирован 1 летальный случай в Псковской области.
За весь период от коронавирусной инфекции умерло 9 человек.
В обновлённой статистике разделены данные по двум субъектам РФ: Крым отдельно, Севастополь отдельно.
☝️Напоминаем, что за публичное распространение фейков о коронавирусе вводится уголовная ответственность вплоть до лишения свободы на 5 лет.
В Мордовии выявлено 55 новых случаев коронавируса
📍Среди новых подтвержденных больных преобладают жители г.о. Саранск (19 человек) и Рузаевского района (11).
В Атяшевском районе – 4 случая; в Ардатовском, Старошайговском и Большеберезниковском районах – по 3; в Лямбирском, Зубово-Полянском, Ковылкинском и Ромодановском – по два; в Краснослободском, Кочкуровском и Чамзинском – по одному.
Старше 60 лет – 30 человек, самой пожилой 81 год. Моложе 30 лет – 5 человек, из них трое детей.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены у жителей г.о. Саранск (26); Рузаевского района (3); Ардатовского (2); Дубенского, Кадошкинского и Атяшевского районов (по одному).
🔺12 новых больных в возрасте 60 лет и старше, самой пожилой из них 71 год. 7 человек моложе 30 лет, из них пятеро - дети.
Младшему ребенку не исполнился год, старшему - 17 лет.
🔴18 случаев зафиксировано в г.о.Саранск, несколько случаев в Атяшевском, Рузаевском, Кочкуровском, Кадошкинском, Ковылкинском, Атюрьевском районах; единичные случаи в Краснослободском, Ельниковском, Ромодановском и Старошайговском районах.
🔴Старше 60 лет - 12 человек; моложе 30 лет - четверо, среди них ребенок.
За последние сутки в России подтверждено 270 новых случаев коронавируса в 26 регионах, зафиксировано четыре летальных случая.
Впервые диагнозы поставлены в Амурской, Иркутской и Омской областях.
В Мордовии проведено 53709 исследований на коронавирус
📍Всего исследованиями охвачено 46655 человек, в том числе 1696 новых пациентов за последние сутки.
В Мордовии с 25 мая сняты ограничения по графикам работы общественного транспорта
В Указ Главы РМ внесены изменения (https://clck.ru/Ncwea).
✅Отменен пункт Указа, ограничивающий режим работы общественного транспорта.
Таким образом, восстанавливаются обычные графики работы общественного транспорта и действие льготных проездных билетов.
Контроль за выполнением действующих норм будет осуществлять Роспотребнадзор.
📎Режим самоизоляции на территории республики сохраняется.
Центр «Мой бизнес» Республики Мордовия теперь в Telegram
Скончался пациент с диагнозом двусторонняя пневмония ковидного происхождения.
✅ Правительство продлило выплаты социальным работникам до 15 сентября.
«По указанию Президента дополнительные выплаты предусмотрены в том числе и специалистам социальных организаций, тем, кто трудится в домах престарелых и других подобных учреждениях», – говорится в обращении премьер-министра РФ.
Оперативная информация по коронавирусу на утро 24 марта.
⚡️Предварительные итоги общероссийского голосования по поправкам в Конституцию РФ
За последние сутки в Мордовии зарегистрировано 65 случаев заболевания коронавирусом
📌 Обращаем внимание, что количество ежедневно проводимых тестов в Мордовии приближается к 700.
📌Наиболее крупная группа из числа новых случаев заражения - студенты, проживающие в ранее неоднократно упоминавшемся общежитии Мордовского университета.
Зафиксировано также сразу несколько заражений в одном из сел республики.
В Мордовии проведено больше 184 тыс. исследований на коронавирус
• 1368 исследований на COVID-19 проведено за прошедшие сутки;
• 184869 тестов сделано за период пандемии;
На «Госуслугах» запущен сервис обратной связи о качестве горячего питания детей в начальных классах.
✅как именно организовано питание в начальной школе;
☝Сообщения будут передаваться в школы, а Аппарат Правительства РФ и Минпросвещения России получат сводные отчеты по регионам.
📌С 2020 года все учащиеся начальных классов обеспечиваются бесплатным питанием.
Оставить отзыв о горячем питании 👉 gosuslugi.ru/10090/1
⚡Обращение Главы Мордовии Владимира Волкова к жителям республики.
Информируем о новом летальном случае среди медиков Мордовии.
Сегодня в возрасте 63 лет скончалась заведующая отделением скорой медицинской помощи ГБУЗ РМ "Рузаевская ЦРБ" Симонова Тамара Михайловна.
Оперативный штаб и министерство здравоохранения РМ выражают глубокие соболезнования родным и близким Тамары Михайловны.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); Ковылкинском районе (3); Рузаевском, Дубенском, Чамзинском районах (по 2); Лямбирском, Краснослободском, Атюрьевском и Ичалковском районах (по 1).
📍Сегодня из 37 новых случаев коронавируса основная часть выявлена в Саранске (11 случаев), Рузаевском (8) и Ковылкинском (8) районах.
🔴7 человек старше 60 лет, 3 человека моложе 30 лет, в том числе двое детей.
🔴8 человек из числа новых подтвержденных больных коронавирусом постоянно или временно работают либо обучаются в других регионах России, главным образом в Москве.
По данным на 19 апреля всего в Мордовии зарегистрировано 258 случаев заболевания COVID-19
❗Из 60 случаев коронавируса, зафиксированных за последние сутки, вновь самая значительная группа - 12 человек - студенты общежития No3 МГУ им. Н.П. Огарёва.
🔴На данный момент из 258 случаев заболевания в республике наибольшее число заражённых выявлено в Саранске, больше чем по 10 случаев - в Рузаевке, в Ичалковском, Зубово-Полянском районах.
Несколько заболевших имеют постоянную регистрацию в Московской области.
Сегодня скончался Николай Николаевич Лобачёв (1979 г.р.).
Он работал врачом-инфекционистом в РКБ им. С.В. Каткова с 2010 г.
В федеральной статистике летальный случай будет отражен после завершения гистологического исследования.
Соболезнования выразил Глава Мордовии Владимир Волков: «Гибель врача на боевом посту для нас невосполнимая утрата.
Я глубоко соболезную родным и близким Николая Николаевича.
Обращаем внимание, что все больные  уже находились в Республиканской инфекционной больнице, в изоляции от окружающих.
Ранее они были госпитализированы с симптомами ОРВИ, у них взяли анализы на коронавирус.
Заболевшие - жители Мордовии, которые либо контактировали с приехавшими из Москвы, либо сами выезжали на работу в столицу.
⚡В Указ Главы РМ внесены изменения по режиму передвижения на майских праздниках
✅С 30 апреля гражданам, в том числе старше 65 лет, разрешено выезжать на садовый (огородный) земельный участок, в садовый дом, индивидуальный жилой дом с соблюдением режима самоизоляции по месту нахождения (не посещать магазины, аптеки, общественные места и массовые скопления людей, не контактировать с третьими лицами, за исключением случаев обращения за экстренной (неотложной) медицинской помощью и случаев иной прямой угрозы жизни и здоровью).
!!️Людям, находящимся на 14-дневном карантине, категорически запрещены любые выезды, в том числе на дачи, приусадебные участки, в деревни.
✅Разрешена деятельность салонов красоты и парикмахерских с обязательным соблюдением санитарно-эпидемических норм.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова скончалась Наталья Олеговна Красавина, 49 лет.
Она работала медицинским регистратором в поликлинике МРЦКБ.
Основной диагноз - новая коронавирусная инфекция, осложнившаяся субтотальной двусторонней пневмонией с отеком легких и развитием острой дыхательной недостаточности.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены у жителей г.о. Саранск (20); Атяшевского района (7); Ардатовского и Чамзинского (по 3); Большеберезниковского, Рузаевского, Дубенского и Кочкуровского районов (по одному).
Лиц моложе 30 лет - 8, в том числе пятеро детей в возрасте от полугода до 17 лет.
🔴 17 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 8 из них с подтверждённым диагнозом коронавирус.
В Мордовии пройдут испытания лекарства от коронавируса
💊Производитель препарата арепливир – АО «Биохимик» – сообщил, что в ближайшие дни лекарство поступит в республиканские клиники.
📌Испытания пройдут в Мордовии, Москве и Санкт-Петербурге.
В нем примут участие больные средней степени тяжести.
Так выглядит первая в мире вакцина от коронавируса, зарегистрированная в России.
📍География подтвержденных случаев охватывает больше половины районов республики, в том числе: г.о. Саранск - 19; Ардатовский район - 14; Рузаевский - 7; Лямбирский и Атяшевский - по 5; Старошайговский и Ичалковский - по 4; Чамзинский - 3, Краснослободский - 2; Зубово-Полянский, Дубенский и Ромодановский - по одному.
📍Среди новых больных больше трети - 23 человека - составляют лица в возрасте старше 60 лет, самой пожилой из них 86 лет.
!!️ Обращаем внимание, что в карту распространения коронавируса в РМ stopcovidrm.ru вносятся уточнения по заболевшим в районах в течении дня.
Скончался мужчина в возрасте 55 лет.
Диагноз - двустороняя полисегментарная ковидная пневмония.
83 пациента в реанимации, в т.ч. 23 на ИВЛ (из них у троих СОVID-19).
​В Мордовии увеличат количество лабораторных исследований на коронавирусную инфекцию
Глава Мордовии поручил​ региональному​ минздраву увеличить объемы лабораторных исследований для лиц, имеющих риски инфицирования коронавирусной инфекцией.
❗Прежде всего, это медработники, больные с внебольничными пневмониями, граждане с симптомами ОРВИ старше 65 лет, а также лица, контактировавшие с заболевшими COVID-19.
Также будет организовано взаимодействие с лабораториями, которые имеют соответствующие условия работы и обученный персонал.
📌Сегодня в республике создано три лаборатории для производства анализов на коронавирус:​ ​в Центре гигиены и эпидемиологии, на базе Республиканской инфекционной больницы и Противотуберкулезного диспансера.
📎Поручения обозначены в поправках к Указу Главы РМ https://clck.ru/MtC4L
В Мордовии зарегистрирован новый летальный случай
На федеральном сайте стопкоронавирус.рф зафиксирован новый случай смерти в регионе.
Скончалась женщина 52 лет, основной диагноз - новая коронавирусная инфекция, крайне тяжелое течение.
Осложнение болезни - двусторонняя полисегментарная пневмония на фоне ожирения 2 ст. и гипертонической болезни.
Несмотря на все усилия врачей, 12 дней боровшихся за жизнь пациентки, спасти ее не удалось.
Выражаем глубокие соболезнования родным и близким.
💬Разъясняем нововведения в Указе Главы РМ No78 о противодействии эпидемии коронавируса в республике.
- по предварительной записи по перечню услуг, определяемых Министерством экономики, торговли и предпринимательства РМ;
- в порядке живой очереди и по предварительной записи по услугам Росреестра.
🔹 Разрешена исполнительская деятельность и посещение театров и кинотеатров (кинозалов).
Онлайн трансляция пройдет в группах "Республика Мордовия" и НТМ ВКонтакте.
Изменения в Указ Главы РМ: усилен контроль за прибывающими в республику
Все прибывшие в республику из регионов РФ, где есть случаи заражения COVID-19, обязаны:
✅сообщить о прибытии по телефону в орган местного самоуправления;
✅обеспечить самоизоляцию на 14 дней со дня возвращения;
❗Всем прибывшим будет вручаться предписание Роспотребнадзора, несоблюдение которого наказывается в соответствии с Кодексом РФ об административных правонарушениях.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (16), Зубово-Полянском районе (8); Ковылкинском районе (5); Краснослободском, Кочкуровском и Ельниковском районах (по одному).
🔺Старше 60 лет 7 человек, самому пожилому из них 81 год. Четверо из числа новых больных - дети.
Соответствующие изменения внесены в Указ Главы РМ https://clck.ru/QFrhP.
🔹Граждане РФ, самолётом прибывшие в Россию из-за рубежа, в течение трех календарных дней со дня прибытия должны сделать тест ПЦР на COVID-19 и разместить информацию о результатах на сайте «Госуслуги», заполнив форму https://www.gosuslugi.ru/400705/1.
🔹При ухудшении здоровья в течение 14 дней со дня прибытия в РФ необходимо обратиться за медпомощью без посещения медицинских организаций.
🔹Прибывающие из иностранных государств в Россию иными видами транспорта должны 14 дней со дня прибытия находиться на самоизоляции (по месту пребывания либо в обсерваторе).
✔️деятельность библиотек, за исключением читальных залов, залов для прослушивания, просмотровых залов.
❗Также при заключении брака в ЗАГС разрешено присутствие до 5 человек (включая самих молодожёнов, гостей, фотографов).
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (22), Инсарском районе (2); Ичалковском, Чамзинском, Дубёнском, Лямбирском, Рузаевском районах (по одному).
Моложе 30 лет – один человек, это 13-летний ребёнок.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (12); Рузаевском районе (7); Ардатовском районе (3); Большеберезниковском (2); Ковылкинском, Кочкуровском, Атяшевском, Чамзинском, Торбеевском, Лямбирском, Зубово-Полянском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 8 человек старше 60 лет; самому пожилому из них 81 год. В возрасте до 30 лет также 8 человек, среди них четверо детей от двух до десяти лет.
В Мордовии проходит клиническое исследование противовирусного препарата для лечения коронавируса
✅100 больных в состоянии средней степени тяжести;
✅ пять медучреждений региона: инфекционная больница, республиканская клиническая больница им. С.В. Каткова, Рузаевская больница, республиканская клиническая больница No5, а также поликлиника No2 в Саранске.
Клинические испытания лекарства проходят с участием ученых Мордовского госуниверситета.
Возглавляет команду профессионалов доктор медицинских наук, профессор, член-корреспондент РАН, директор медицинского института МГУ им. Н.П. Огарёва Лариса Балыкова.
По словам министра здравоохранения Олега Маркина, больные охотно участвуют в совместной работе медиков и ученых.
❗Испытание длится в среднем 28 дней.
📎Препарат от COVID-19 разработан компанией «Промомед» на базе завода «Биохимик».
📍Испытания препарата проходят и в других городах России.
Среди них Москва, Санкт-Петербург, Смоленск, Рязань.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (10); Ковылкинском районе (7); Зубово-Полянском районе (3); Темниковском, Кочкуровском, Торбеевском районах (по 2); Рузаевском, Кадошкинском, Атюрьевском, Краснослободском, Дубенском, Лямбирском районах (по одному).
Моложе 30 лет 3 человека, в том числе четырехлетний ребенок.
Также за сутки зафиксировано 12 летальных случаев: 8 в Москве, 1 в Московской области, 1 в Хабаровском крае, 1 в Ставропольском крае, 1 в Калининградской области.
🔺В том числе в г.о. Саранск - 15 случаев; Ичалковском и Рузаевском районах - по 6; Большеберезниковском - 5; в Ардатовском, Лямбирском и Ковылкинском районах - по 3; Дубенском, Зубово-Полянском, Большеигнатовском - по два; в Ельниковском и Атяшевском - по одному.
🔺В числе новых больных 16 человек старше 60 лет; самому пожилому 89 лет.
Моложе 30 лет - 8 человек, из них шестеро детей в возрасте от 1 года до 8 лет.
🔺За весь период пандемии в республике зарегистрировано 3143 случая заболевания.
⚡️ Обращение президента РФ к населению в связи с распространением коронавирусной инфекции нового типа
!!️С 12 мая единый период нерабочих дней для всей страны и для экономики завершается.
🔹 К 11 мая все регионы должны были сформировать планы о поэтапном смягчении ограничений.
Главное – жизнь, здоровье, безопасность людей.
🔹Более 6 недель длится режим самоизоляции.
🔹Число коек возросло с 29 тыс. до 130 тыс., созданы резервы ИВЛ, сегодня задействована их незначительная часть.
Благодаря заранее принятым мерам сохранены тысячи жизней.
🔹 Около 170 тыс. тестов проводится в РФ ежедневно – это один из самых высоких показателей в мире.
К середине мая число тестирований достигнет 300 тыс. в сутки.
🔹 Для людей старше 65 лет и страдающих хроническими заболеваниями режим ограничений сохраняется.
Обращение Президента РФ Владимира Путина к россиянам в связи с ситуацией с распространением коронавирусой инфекции 2 апреля 2020 года.
❗️Будет продлен режим нерабочих дней по 30 апреля включительно, с сохранением за работниками заработной платы.
Конкретные меры будут определены регионами до конца недели.
❗️Если обстановка позволит, период нерабочих дней будет сокращен.
❗️Эта неделя показала, что, когда есть понимание сложности ситуации, получается снизить риски.
Число выписанных по выздоровлению от COVID-19 почти на 30% превышает количество заболевших за сутки ❗️
⚡️Глава Мордовии провёл онлайн пресс-конференцию по ситуации с коронавирусом.
Владимир Волков ответил на вопросы, связанные с распространением инфекции в республике и введением ограничительных мер.
✅4 и 5 мая в 18:00 (две части) – «Общественное телевидение России»
✅«Телесеть Мордовии» (10 канал) покажет ключевые темы пресс-конференции в новостях телеканала «Мордовия 24», а также в сюжете программы «Наши Новости» 29 апреля в 19:00.
Материалы, посвященные пресс-конференции, будут доступны в официальных сообществах СМИ Мордовии.
🔺За весь период пандемии в республике зафиксировано 5430 случаев коронавируса.
В четырех населенных пунктах Мордовии снимают карантин
❗Решения о снятии карантина находятся в компетенциии соответствующих администраций муниципальных районов.
🛑Карантинные мероприятия продолжат действовать в шести населенных пунктах Мордовии:
📊Статистика заболеваемости по возрастам и районам будет обновлена позднее.
🔺Наибольшая часть подтвержденных  случаев зарегистрирована у жителей Саранска (30).
2 случая выявлено в Лямбирском районе, по одному - в Атяшевском, Ромодановском, Рузаевском и Старошайговском районах.
🔺Почти половина из числа новых больных (17) - в возрасте 60 лет и старше, самой пожилой 85 лет.
1277 человек находятся на стационарном лечении.
❗Всего в республике на 1 июля проведено 106841 исследование на коронавирусную инфекцию, в том числе 1580 за последние сутки.
📞Телефон круглосуточной горячей линии для прибывающих в Саранск:
Школьники Мордовии из малообеспеченных семей получат продуктовые наборы
❗Организовать эту работу поручено министерству образования РМ.
Продуктовые наборы будут выдаваться в период дистанционного обучения.
Наибольшее количество случаев заболевания сегодня зафиксировано в Саранске (14) и Ромодановском районе (7).
В Ардатовском, Ковылкинском, Лямбирском, Рузаевском районах - по 4;
в Чамзинском и Торбеевском районах - по три, в Ельниковском, Атюрьевском, Ичалковском, Зубово-Полянском, Инсарском районах - по одному случаю коронавируса.
3 человека моложе 30 лет.
Из них 87 - в реанимации, в т.ч. 15 на ИВЛ.
⚡️ Парад Победы назначен на 24 июня, заявил президент России Владимир Путин.
i️ Глава государства приказал начать подготовку к этому событию, сообщает РИА Новости.
Министру обороны Сергею Шойгу поручено обеспечить самый строгий режим безопасности, свести к минимуму риски.
i️ Путин также отметил, что при марше «Бессмертного полка» сейчас невозможно соблюсти социальную дистанцию, поэтому его планируется провести 26 июля, после Парада ВМФ.
i️ Парад к 75-летию Победы в Великой Отечественной войне должен был состояться 9 мая, но его перенесли из-за пандемии коронавируса.
📍В федеральной статистике зарегистрирован ещё один случай смерти в регионе.
Ранее мы сообщали о гибели врача-анестезиолога  Комсомольской ЦРБ Андрея Ивановича Лямзина (1962 г.р.).
Оперативный штаб и Министерство здравоохранения РМ еще раз выражают соболезнования родным и близким Андрея Ивановича.
Мордовия получит дополнительные средства для выплат медикам, работающим с COVID-19
​🔹Больше 104​ млн руб. будет направлено в республику для стимулирующих выплат медработникам, которые помогают пациентам с коронавирусной инфекцией.
🔹Деньги регионам страны выделяются из резервного фонда Правительства РФ, контролировать их целевое использование будет Минздрав России.
🔹Выплаты предназначены за особые условия труда, выполнение особо важных работ и дополнительную нагрузку медработников.
🔹Также финансовую поддержку получат лица из групп​ риска заражения коронавирусом.​
❗В Мордовии уже несколько дней действуют новые ограничительные меры, принятые в соответствии с Указами Президента Российской Федерации и Главы Республики Мордовия.
В то же время в Саранске выявлен третий случай заболевания коронавирусной инфекцией.
📍Глава Республики Мордовия Владимир Волков дал комментарий СМИ по этому поводу:
Мы проанализировали все поступившие на горячие линии сообщения за последние двое суток.
Проверки показали – нарушения есть и в розничной торговле, и в сфере сервиса.
Нарушители будут жестко наказываться высокими штрафами!
Принято решение открыть дежурные группы в тех дошкольных учреждениях, куда уже поступили подобные заявки от родителей.
Я еще раз обращаюсь к владельцам и руководителям предприятий, который сейчас продолжают работать.
Определитесь с режимом и проводите эту работу без напоминаний!
Сейчас самое время проявить ответственность и разумную осторожность.
Скончались две женщины, обе были медицинскими работниками.
16 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии.
!!️В федеральной статистике отражено два новых случая смерти в республике.
Ранее мы сообщали о гибели врача-инфекциониста РКБ им. С.В. Каткова Николая Николаевича Лобачёва (1979 г.р.).
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (21); Ардатовском районе (3); Темниковском, Лямбирском, Большеберезниковском районах (по 2);  Ромодановском, Ельниковском, Кочкуровском, Ичалковском, Атяшевском, Рузаевском, Старошайговском районах (по одному).
❗В Саранске прошла пресс-конференция заместителя Председателя Правительства РМ Галины Лотвановой, министра здравоохранения РМ Олега Маркина и начальника управления Роспотребнадзора Татьяны Харитоновой об эпидемиологической ситуации в Мордовии.
📍Подробно о готовности медицинских учреждений, карантине, обследованиях на коронавирус, волонтерах.
⚡В Мордовии подтвержден 1 новый случай коронавируса.
Скончалась женщина 81 года с двусторонней тяжёлой полисегментарной пневмонией, обусловленной коронавирусной инфекцией.
Это число входит в те 997 человек, которые получают амбулаторное лечение и наблюдение.
🔴Сегодня основная часть новых случаев - 24 из 39 - жители Ардатовского района.
📍Первоисточником заражения большинства из них, как уже сообщалось ранее, стал единственный эпизод - похороны и поминки в селе Низовка.
Инфицированные на них люди сами стали источниками распространения инфекции.
В результате уже около 50 жителей различных населенных пунктов Ардатовского района получили подтверждение диагноза COVID-19.
Еще несколько человек заразились от вернувшихся из Москвы жителей района при иных обстоятельствах.
📍В поселке Тургенево и селе Редкодубье по постановлению главного санитарного врача по РМ введен карантинный режим.
📍Остальные сегодняшние случаи связаны с городами Саранск и Рузаевка, Ковылкинским, Чамзинским и Атяшевским районами.
🔴Из общего числа новых больных 10 человек старше 60 лет.
В Мордовии от COVID-19 скончался фельдшер скорой помощи
В Мордовии от коронавирусной инфекции умер еще один медицинский работник.
Фельдшер скорой медицинской помощи Анна Ефремова 1958 г. р. С апреля она работала в составе бригады, которая помогала пациентам с коронавирусом.
Соболезнования родным и близким выразил Глава республики Владимир Волков:
«Анна Павловна до конца выполняла свой профессиональный долг, была настоящим примером ответственности и трудолюбия для коллег.
В это непростое время особенно тяжело принимать известия о смерти медиков, которые борются с опасным вирусом.
В г.о. Саранск подтверждено 7 случаев заболевания, в Атяшевском районе - 7, в Рузаевском - 3, в Зубово-Полянском - 2.
По одному случаю - в Ромодановском, Атюрьевском, Большеберезниковском, Старошайговском, Лямбирском, Чамзинском районах.
🔴13 человек находятся на искусственной вентиляции легких, 8 из них с предварительным диагнозом коронавирус.
18 скончались (о трёх летальных случаях, зафиксированных сегодня в федеральной статистике, мы сообщили ранее).
По госпрограмме «Комплексное развитие сельских территорий» предоставляется льготная ипотека со ставкой от 0,1% до 3% годовых.
🔷 Обязательное условие получения займа – строительство или приобретение жилья на сельских территориях (агломерациях).
🔷 Такие кредиты выдают: АО «Россельхозбанк», ПАО КБ «Центр-инвест», ПАО «АК БАРС» Банк, ПАО «Сбербанк», Банк «Левобережный» (ПАО) и ПАО «Дальневосточный банк».
🔷 Максимальная сумма кредита в Мордовии – до 3 млн руб. со сроком кредитования до 25 лет.
🔷 Первоначальный взнос – не меньше 10% от общей стоимости строительства или покупки жилья.
☝🏻Получить сельскую льготную ипотеку можно только один раз. Программа действует до 31 декабря 2024 г.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Рузаевском районе (6); Ковылкинском районе (4); Темниковском районе (3); Зубово-Полянском, Краснослободском районе (по 2); Теньгушевском, Кочкуровском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 2 человека, в том числе шестилетний ребенок.
Из общего числа в 66 новых больных за последние два дня неработающих граждан почти половина - 31 человек.
От ковид-ассоциированной пневмонии, осложненной тромбоэмболией, скончался мужчина в возрасте 55 лет.
✔️оказание услуг на территории муниципальных парков (за исключением аттракционов);
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (10); Краснослободском районе (6); Чамзинском районе (3); Ельниковском, Ромодановском, Атяшевском районах (по 2); Ковылкинском, Рузаевском, Кадошкинском, Торбеевском районах (по одному).
В Мордовии возобновляют работу кафе и рестораны
Смягчается режим работы объектов общественного питания.
✔️Возобновляется деятельность ресторанов, кафе, столовых, буфетов, баров, закусочных и иных организаций общепита, за исключением проведения массовых мероприятий (банкетов, поминок и т.п.).
⚡ Путин в четверг после 16:00 выступит с новым обращением к россиянам — Кремль
📍Больше половины всех новых подтверждений (19) приходится на Рузаевский район.
7 случаев зафиксировано в Саранске, 2 - в Ардатовском районе, по одному - в Краснослободском, Лямбирском, Ромодановском, Зубово-Полянском, Чамзинском, Инсарском районах.
📍В основном новые выявленные больные - лица среднего возраста - от 30 до 50 лет (18 человек).
В возрасте от 50 до 60 лет - 8 человек, старше 60 лет - 5 человек (старшему из них 65 лет), моложе 30 лет - трое, в том числе 10-летний ребенок.
📍Половину из них составляют жители Атяшевского района.
8 случаев подтверждено в Саранске, 6 в Старошайговском районе, по одному-два случая - в Рузаевском, Ичалковском, Зубово-Полянском, Лямбирском, Кадошкинском районах.
9 человек моложе 30 лет, из них четверо - дети в возрасте от года до 12 лет.
Женщина (49 лет) поступила в больницу с признаками пневмонии на четвёртый день после проявления первых симптомов заболевания – повышения температуры, кашля, слабости.
Лечение продолжалось 15 дней, однако состояние пациентки быстро ухудшалось.
Был поставлен предварительный диагноз covid-19, возник ряд осложнений заболевания.
Сопутствующие заболевания – сахарный диабет, хронический холецистит.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); в Зубово-Полянском и Ковылкинском районах (по 3); в Рузаевском и Атяшевском районах (по 2); в Ардатовском, Ичалковском и Ромодановском районах (по 1).
Моложе 30 лет – 8 человек (все они дети от 7 месяцев до 15 лет).
В Мордовии число больных на​ стационарном лечении​ сократилось в два раза
🔹Так, на сегодняшний день​ в стационарах Мордовии находится уже меньше тысячи пациентов с ковидом и внебольничной пневмонией.​ Напомним, ещё в начале июня было развернуто 1957 коек.
А 14 июня зафиксировано максимальное число больных в стационаре - 1883 человека.​
🔹Сейчас остаются развернутыми 1610 коек в 16 медицинских организациях.
На 16 июля задействованными остаются 978 коек - это уровень начала мая.
На 17 июля в реанимации находится 75 пациентов, в том числе​ 10 человек​ на ИВЛ (из них 5 с ковидом).
До середины июня число больных в реанимации превышало сто человек.​
🔹Госпитализация продолжает проводиться​ при наличии показаний (включая результаты КТ, насыщение крови кислородом, повышенную температуру и другие).
🔴 57 человек в реанимации, 14 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 10 из них с подтверждённым диагнозом коронавирус.
В федеральной статистике на стопкоронавирус.рф число умерших и выздоровевших будет обновлено в ближайшее время.
Валерий Гергиев и Симфонический оркестр Мариинского театра выступят на «Мордовия Арене»🎻
🎼14 августа в Саранске состоится благотворительный концерт Симфонического оркестра Мариинского театра под управлением Валерия Гергиева.
Это больше 4000 человек из Саранска и районов республики.
🔹Выступление пройдёт на стадионе «Мордовия Арена», начало в 18:30.
При организации концерта будут учтены все эпидемиологические нормы и требования.
🔹Визит Валерия Гергиева, как и прежде, состоится по личному приглашению Главы Мордовии Владимира Волкова.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); Дубёнском, Лямбирском, Рузаевском и Большеберезниковском районах (по 2); Ковылкинском, Ардатовском, Зубово-Полянском, Чамзинском районах (по одному).
5 человек моложе 30 лет, в том числе годовалый ребёнок.
⚡Прямая трансляция обращения Путина к россиянам
Когда в Мордовии начнут снимать ограничения, введенные режимом повышенной готовности?
Сейчас в республике 167 выявленных больных на 100 тыс.чел.
✅коэффициент распространения заболевания: количество людей, инфицированных одним больным до момента его изоляции.
✅процент свободных коек – не меньше 50% (в республике пока этот показатель существенно ниже);
Сейчас Мордовия на 10-м месте в России по охвату тестирования;
✅летальность (в Мордовии 9 летальных случаев; 1323 выявленных факта коронавируса);
✅число больных с внебольничной пневмонией (в Мордовии сейчас большое число таких больных).
Кому разрешено работать в Мордовии в условиях режима повышенной готовности
Указ Главы РМ о режиме повышенной готовности приведен в соответствие с вышедшим вчера Указом Президента РФ.
Полный текст Указа Главы РМ по ссылке https://clck.ru/NQiUn.
📍Сохранены ранее принятые нормы по приостановке деятельности предприятий из отраслей общественного питания, торговли, а также бань и т.п. Деятельность рынков и рыночных комплексов, которые к настоящему моменту еще не открылись, остается приостановленной до 16 мая.
📍Организации из числа приостановленных по Указу Главы РМ будут возобновлять свою деятельность исключительно при внесении соответствующих изменений в данный Указ.
📍Граждане по-прежнему в полном объеме обязаны соблюдать режим самоизоляции.
✅В связи с отменой постановления Правительства РМ No 201 открыться могут те предприятия и организации, чья деятельность не приостановлена настоящим Указом.
Согласовательные процедуры по их открытию с органами  исполнительной власти РМ отменены.
Позиции из постановления Правительства РМ No201, регламентирующие соблюдение предприятиями и организациями требований по санитарно-эпидемиологической безопасности, перенесены в Указ Главы РМ.
Сохраняется жесткий контроль за их соблюдением со стороны госорганов.
📎Как ранее сообщалось, все вопросы по снятию тех или иных ограничений будут разрешаться изменениями в данный Указ.
❓Жители Мордовии спрашивают в соцсетях, ВОЗМОЖНО ли еще оформить данную выплату.
❗Информация актуальна для семей, которые НЕ успели получить эти средства.
Для тех, кому они уже выданы, повторных выплат на данный момент НЕ предусмотрено.
Подать заявление МОЖНО удаленно через портал Госуслуг или через клиентскую службу Пенсионного фонда.
📌Получить консультацию по вопросам детских выплат МОЖНО в сервисе информационной поддержки online.pfrf.ru.
Также по вопросам профилактики коронавирусной инфекции все МОЖНО обращаться в Единый консультационный центр Роспотребнадзора по телефону 8-800-555-49-43.
Он работает круглосуточно, сотрудники МОГУТ ответить на базовые вопросы о COVID-19.
Мы перед самым напряженным этапом борьбы, угроза сохраняется и это МОЖЕТ коснуться каждого.
НО важно, чтобы был готов каждый регион и НЕ было так, что «где-то густо, а где-то пусто».
🔹 Все звенья системы здравоохранения ДОЛЖНЫ работать как единый механизм, чтобы люди вовремя получали помощь.
🔹 Производство аппаратов ИВЛ, защитных масок, тест-систем, защитных костюмов для врачей существенно выросло, НО дефицит еще СУЩЕСТВУЕТ.
➡️ В перечень наиболее пострадавших отраслей СЛЕДУЕТ добавить малые и средние компании, которые торгуют непродовольственными товарами.
Для них НУЖЕН новый льготный кредитный продукт для пополнения оборотных средств.
📍Новые случаи вновь ПОДТВЕРЖДЕНЫ в большинстве районов республики.
За один день невозможно показать фото нескольких миллионов человек, ПОЭТОМУ трансляция будет продолжаться, пока «в строю» НЕ пройдут все ветераны.
ИНФОРМАЦИЯ оперштаба о третьем летальном случае от коронавируса в Мордовии
Несмотря на все проводимые мероприятия состояние пациентки ухудшалось, спасти ее НЕ удалось.
Диагноз COVID-19 был окончательно ПОДТВЕРЖДЕН после ее смерти.
По ДАННЫМ эпидемиологического расследования УСТАНОВЛЕНО, что граждане посещали страны, неблагополучные по коронавирусной инфекции, в последние две недели.
• Необходимо иметь при себе маску и перчатки, также их МОЖНО будет купить перед стадионом.
Это МВД, МЧС, Росгвардия и ряд других ведомств, сотрудники которых МОГУТ останавливать на улице людей и автомобили и выписывать штрафы.
Единичные ФАКТЫ в Чамзинском и Лямбирском районах.
🔹  Нужно обеспечить повышенную готовность ВСЕХ медучреждений.
🔹  Мы ДОЛЖНЫ быть готовы бороться за жизнь каждого человека в каждом регионе
🔹  Губернаторы ДОЛЖНЫ помнить об ответственности, «дорожить каждым днем и каждым рублем»
🔹 Власти регионов ДОЛЖНЫ смягчить удар для бизнеса из-за коронавируса.
В каждом регионе ДОЛЖЕН быть создан список системообразующих предприятий
Мы МОЖЕМ с большой долей вероятности прогнозировать варианты развития ситуации и на каждый из них разработать свой план действий.
🔹  От дисциплины и ответственности граждан ЗАВИСИТ перелом в борьбе с инфекцией.
Сейчас НУЖНЫ лучшие качества каждого из нас. Вместе мы все преодолеем.
✅Граждане, прибывшие с территории субъектов РФ, где зарегистрированы случаи коронавируса, обязаны передавать сведения о месте и датах своего пребывания, возвращения, контактную ИНФОРМАЦИЮ в орган местного самоуправления по месту жительства (пребывания).
✅Также все прибывшие в Мордовию, как и жители республики, обязаны НЕ покидать места жительства.
ВСЕМ гражданам, а особенно лицам из группы риска (пожилым, людям с хроническими заболеваниями) рекомендуется максимально сократить посещение общественных мест, соблюдать правила личной гигиены, при ухудшении самочувствия остаться дома и обратиться за медицинской помощью.
👂В соцсетях появились СЛУХИ о смерти пациента, поступившего в Республиканскую инфекционную больницу из Зубово-Полянского района.
❗Минздрав РМ ЗАЯВЛЯЕТ, что это абсолютно ЛОЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ.
Кроме того, ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус также у одного человека, место постоянной регистрации которого – в Московской области.
В Мордовии есть пациенты с таким диагнозом, НЕ достигшие 2-летнего возраста.
✅ На ВСЕХ рынках восстанавливается торговля продовольственными товарами и товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ.
Закрытыми остаются точки, которые торгуют товарами непродовольственной группы и НЕ входящими в список первой НЕОБХОДИМОСТИ.
!!️В общественном транспорте, на рынках, равно как на ВСЕХ работающих предприятиях и организациях ДОЛЖНЫ соблюдаться все санитарно-эпидемиологические требования.
Несмотря на все предпринятые медицинскими работниками усилия спасти его НЕ удалось.
☝️Кому ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно делать тест на COVID-19?
📌Большое число ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ диагнозов COVID-19 связано с особенностями графика обработки материалов и накоплением значительного числа тестов, сделанных за несколько дней и ожидавших ПОДТВЕРЖДЕНИЯ.
Сейчас тестирование проходят НЕ только пациенты с ПОДОЗРЕНИЕМ на заболевание, НО и контактные лица независимо от наличия или ОТСУТСТВИЯ симптоматики.
Их ПРИЧИНОЙ, вероятно, являлся контакт с приехавшими из Москвы на похороны в село родственниками умершего.
В итоге ряд лиц, участвовавших в церемонии погребения и поминальной трапезе, сейчас имеют ПОДТВЕРЖДЕНИЕ наличия коронавируса в организме.
🍲Как родители МОГУТ контролировать школьное питание?
Чтобы оставить отзыв или РАССКАЗАТЬ о проблеме, нужно иметь ПОДТВЕРЖДЕННУЮ учетную запись на «Госуслугах».
Ребенка ДОЛЖНЫ минимум один раз в день накормить горячим блюдом.
Основной ПРИЧИНОЙ смерти стала ишемическая болезнь сердца с осложнением - отёком лёгких, ОДНАКО в числе сопутствующих заболеваний подозревается новая короновирусная инфекция, которая МОГЛА быть ПРИЧИНОЙ  пневмонии.
Гистологическое исследование проводится, окончательные ВЫВОДЫ о факторах, повлиявших на трагический исход болезни, будут сделаны по его завершению.
Она была прекрасным человеком и специалистом высочайшей квалификации, ВСЮ жизнь посвятившим исцелению других людей.
По нескольку новых ПОДТВЕРЖДЕННЫХ ФАКТОВ COVID-19 есть в Лямбирском,  Атяшевском, Инсарском районах; единичные случаи в Атюрьевском, Дубенском, Кочкуровском районах.
Все пациенты получают НЕОБХОДИМОЕ лечение и наблюдение.
В День защиты детей продолжаем РАССКАЗЫВАТЬ о том, какая финансовая поддержка оказывается российскими семьям с детьми 👨‍👩‍👧‍👦
ПРИЧИНОЙ смерти стала коронавирусная пневмония, ПОДТВЕРЖДЕННАЯ при жизни.
Наши медики сражаются за каждую жизнь, и им сейчас приходится ОЧЕНЬ сложно.
Пациенты получают НЕОБХОДИМОЕ лечение, их состояние удовлетворительное.
Все контактные лица УСТАНОВЛЕНЫ и находятся на карантине.
☝️Напоминаем: режим самоизоляции обязателен для ВСЕХ жителей Мордовии!
✅Жителям, выезжающим в районы, настоятельно РЕКОМЕНДОВАНО иметь​ достаточный набор продуктов питания и товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ, чтобы минимизировать передвижение по сельским населенным пунктам.
✅Ношение масок в общественном транспорте и в такси ОБЯЗАТЕЛЬНО (как и в магазинах).
Как работают МФЦ в Мордовии и какие меры безопасности ДОЛЖНЫ приниматься в кинотеатрах и театрах
!!️При этом ДОЛЖНО быть обеспечено соблюдение ВСЕХ требований Роспотребнадзора:
♦️посетителям ДОЛЖНЫ предоставляться антисептические средства для обработки рук и т.д.
Россияне, прилетевшие из-за рубежа, ДОЛЖНЫ сдать тест на коронавирус
🔹В случае ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата требуется до выздоровления (и получения ОТРИЦАТЕЛЬНОГО результата на ковид) находиться на самоизоляции и выполнять предписания врача.
✔️деятельность в области исполнительских искусств в спортивных объектах на открытом воздухе с учетом социального дистанцирования и РЕКОМЕНДАЦИЙ Роспотребнадзора;
В случае ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата будет возможен масштабный запуск производства и поставок препарата в медучреждения страны.
🔹 По ВСЕЙ стране пока исключаются любые массовые мероприятия.
🔹 В каждом регионе есть все НЕОБХОДИМОЕ для оказания специализированной, в том числе реанимационной помощи.
🔹Медицинских работников нужно обеспечить ВСЕМ НЕОБХОДИМЫМ, а «НЕ трепать их нервы и НЕ тратить их время» на отчетность и проверки.
ЭФФЕКТИВНОЕ тестирование в том числе скрытых случаев позволит быстрее победить эпидемию.
❗️В каких-то регионах будут сохраняться БОЛЕЕ жесткие ограничения, а в каких-то достаточно точечных и локальных мер.
❗️Гражданам России нужно предельно внимательно относится к требованиям властей, РЕКОМЕНДАЦИЯМ врачей и специалистов.
Посмотреть видеозапись пресс-конференции МОЖНО будет на федеральных и региональных телеканалах:
📢Роспотребназор ПРЕДЛОЖИЛ отменить карантин в связи со стабилизацией эпидемической обстановки (снижением числа новых случаев заболевания, увеличением количества выздоровевших и ОТСУТСТВИЕМ очаговой заболеваемости) в следующих населенных пунктах республики:
☝️Все прибывшие в Мордовию из других регионов РФ ДОЛЖНЫ сообщить ИНФОРМАЦИЮ о себе (место и дату прибытия, контакты) в администрацию того населенного пункта, в котором планируют находиться.
❗Напоминаем, режим самоизоляции обязателен для ВСЕХ жителей и гостей Мордовии.
📎С изменениями в Указе Главы РМ МОЖНО ознакомиться по ссылке https://clck.ru/MtC4L
После того, как пришло гистологическое ПОДТВЕРЖДЕНИЕ диагноза "коронавирусная инфекция", летальный случай учтен в федеральной статистике.
«Да, у нас есть третий ПОДТВЕРЖДЕННЫЙ случай заболевания новой коронавирусной инфекцией.
Люди обеспокоены ФАКТАМИ несоблюдения рядом организаций и предприятий Указов Президента России и Главы Мордовии.
Все владельцы и руководители этих предприятий ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ об ответственности за несоблюдение ограничительных мер.
НЕ надо хитрить, придумывать обходные пути и отговорки.
Были вопросы от людей, страдающих хроническими заболеваниями, пожилых, которые МОГУТ исполнять свои служебные обязанности удаленно, НО работодатели вынуждают их выходить в эти дни.
Наконец, есть вопросы от родителей, которые в эти дни ДОЛЖНЫ быть на работе и НЕ имеют ВОЗМОЖНОСТИ оставить детей дома.
Город и районы ДОЛЖНЫ мониторить потребность в таких группах – ежедневно!
В Мордовии МНОГО организаций, относящихся к жизнеобеспечивающим, подробный перечень которых содержится в Указе Президента России.
Отдельно обращаюсь к гражданам, которые на этой неделе НЕ будут работать.
Если кто-то ещё НЕ понял серьезность ситуации и продолжает ДУМАТЬ, что предстоящая неделя – праздник и каникулы, то ДОЛЖЕН огорчить вас – это важная   жизненно НЕОБХОДИМАЯ ограничительная мера!
И мы будем строжайше взыскивать с тех, кто рискует НЕ только своим здоровьем, а подвергает опасности жизни граждан, добросовестно выполняющих все предписания, делающих всё, чтобы НЕ допустить стремительного распространения заразы по Мордовии».
После окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза "коронавирусная инфекция, осложненная внегоспитальной двусторонней вирусной пневмонией", летальный случай учтён в федеральной статистике.
Выражаю искренние соболезнования ВСЕМ родным и близким.
Это тяжелая потеря для ВСЕГО медицинского сообщества республики, для ВСЕХ нас».
В федеральную статистику смертей от ковид19 данный случай войдёт после окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза.
Кто и как МОЖЕТ получить льготную сельскую ипотеку?
🏠Построить или купить дом/квартиру в селе МОЖНО на льготных условиях.
🔷 Воспользоваться программой МОЖЕТ любой гражданин РФ, проживающий в селе (сельских агломерациях) или планирующий переехать в село.
Несмотря на все усилия врачей, спасти женщину НЕ удалось.
ПОДТВЕРЖДЁННАЯ ПРИЧИНА смерти – коронавирусная инфекция, осложнённая двухсторонней нижнедолевой сливной геморрагической пневмонией с отёком лёгких.
🔴 За последние сутки скончался ещё один пациент с ПОДТВЕРЖДЁННЫМ диагнозом COVID-19.
❗На концерт приглашены настоящие герои сегодняшнего дня – медицинские работники, которые сражаются за жизни людей по ВСЕЙ стране, волонтеры и неравнодушные люди, все те, кто словом и делом участвуют в борьбе с пандемией.
Соответственно, ГОВОРИТЬ о переходе к первому этапу снятия ограничений преждевременно.
📎Для ВСЕХ, кто находится на территории Мордовии, действует режим самоизоляции.
Предприятия и организации, возобновившие деятельность, в полном объеме ДОЛЖНЫ выполнять данные требования.
Также МОЖНО лично обратиться в отделение ПФР или в МФЦ.
✅ Пособие НЕ облагается налогом и НЕ учитывается при предоставлении других выплат семьям с детьми.
🔻если нарушение карантина повлечет за собой смерть двух и БОЛЕЕ людей, будут лишать свободы на срок до семи лет.
Все работающие организации ДОЛЖНЫ соблюдать РЕКОМЕНДАЦИИ Роспотребнадзора.
Практически во ВСЕХ случаях с заболеваниями детей коронавирус ранее был диагностирован у их родителей.
К сожалению, несмотря на все усилия врачей, спасти ее НЕ удалось.
✅имеющие непрерывный производственный процесс, остановка которого МОЖЕТ привести к технологическим авариям и дальнейшей остановке производства на длительный период;
✅выполняющие неотложные работы в условиях чрезвычайных обстоятельств, в иных случаях, ставящих под угрозу жизнь и нормальные жизненные условия населения, в том числе предприятий, выпускающих средства индивидуальной защиты, дезинфицирующие средства, лекарственные средства, медицинские изделия, теплотелевизионные регистраторы, бесконтактные термометры и установки обеззараживания воздуха, а также предприятия, выпускающие материалы, сырье и комплектующие изделия, НЕОБХОДИМЫЕ для их производства;
✅осуществляющие производство сельскохозяйственной продукции ВСЕХ видов, организации сельскохозяйственного машиностроения.
📍больных ВСЕМИ формами внебольничных пневмоний или ОРВИ.
📌Медработники МОГУТ проводить обследования как в медучреждениях, так и на дому.
❗В случае ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата анализы передают в Новосибирский центр вирусологии «Вектор», где окончательно ПОДТВЕРЖДАЮТ или ОПРОВЕРГАЮТ диагноз.
❓Если работодатель НЕ организует доставку работников от дома до работы, то на работу МОЖНО НЕ выходить?
Также подробная ИНФОРМАЦИЯ об антикризисных мерах поддержки предпринимательства размещена на сайте центра «Мой бизнес» https://mbrm.ru/.
❓Магазины одежды в торговых центрах ДОЛЖНЫ работать или НЕТ?
С 13 мая в общественном транспорте, в такси, в магазинах, аптеках обязательно ношение не только масок, но и перчаток.
С 13 мая носить маски обязательно: - при посещении любых работающих организаций; - при посещении вокзалов и аэропорта.
На улицах, на открытых пространствах ношение масок и перчаток не является обязательным, достаточно соблюдать социальную дистанцию (1,5 - 2 м).