Трамп объяснил выход США на первое место по числу зараженных SARS-CoV-2
Все случаи ОРВИ в Москве будут расцениваться как подозрение на коронавирус - заммэра Ракова
Система здравоохранения ни одной страны мира не готова к пандемии коронавируса - пресс-секретарь Путина Дмитрий Песков
В службе лесного хозяйства Исландии предложили обнимать деревья, пока нельзя обнимать людей из-за социального дистанцирования
Роспотребнадзор сообщил, что уже на следующей неделе будет зарегистрирована тест-система, выявляющая антитела, способные побороть коронавирус при переливании плазмы.
Владимир Путин: в Москве переломить ситуацию с распространением коронавируса не удается
В Пакистане городе Кветта произошли массовые задержания врачей, после их протестов из-за отсутствия средств индивидуальной защиты при работе с зараженными коронавирусом пациентами и отказа государства их этим обеспечить.
Онищенко заявил, что петербурженка с неподтвердившимся коронавирусом имела право уйти
Минздрав США не выявил всплеска COVID-19 в районах, где начали ослаблять ограничения
Власти Москвы: нынешних ограничений по коронавирусу достаточно, но если модель поведения изменится, возможно их ужесточение
По словам источника, у РФ есть запас времени для эффективной борьбы с COVID-19, но нужны решительные меры.
Россияне в период самоизоляции стали чаще покупать водку — ТАСС
Песков: Кремль не определял дату, когда необходимо будет принять решение об окончании действия ограничений в стране из-за коронавируса.
Вербное воскресение стало одной из причин большого роста заражённых коронавирусом в Украине.
Губернатор Орловской области Андрей Клычков предложил поработать в больницах региона всем, кто не верит в существование новой коронавирусной инфекции
"Жительница Петербурга, у которой не обнаружили коронавирус, имела право покинуть больницу, но ее побег был некорректен, считает депутат Госдумы, экс-глава Роспотребнадзора Геннадий Онищенко."
Собянин: ситуация с коронавирусом в Москве становится все более проблемной.
Премьер Японии Синдзо Абэ заявил об отмене режима ЧС по всей стране
Саудовская Аравия может начать сокращение добычи нефти в самое ближайшее время, раньше оговоренного мая
При этом будут отсутствовать характерные для COVID-19 симптомы.
В Турции и Украине заявили, что страны прошли пик эпидемии
Россиян теперь могут принудительно отправлять в карантин по коронавирусу
Вирус между тем продолжает распространяться по миру — до России он пока не дошёл, но, судя по всему, это лишь вопрос времени.
Президент Украины Владимир Зеленский считает, что продуктовые рынки в стране смогут возобновить работу уже в конце текущей недели, но только при условии соблюдения всех правил безопасности.
Это говорит о том, что ранее принятые меры и интенсивная работа по выявлению источников заражения позволили локализовать распространение инфекции.
Основная часть «фейков» о масштабах распространения коронавируса в России организована из-за границы — Путин
"Вместе с тем, по его мнению, женщина проявила некорректность, если была бы воспитанным человеком, то, конечно, пришла бы к врачу, объяснила, что нет никаких проблем, выпишите меня."
Крупные ресторанные сети не ждут окончания пандемии и уже сейчас готовятся к массовому закрытию своих заведений.
Цен на продукты в России не коснется вспышка вируса, кроме таких городов, как Владивосток, где стоимость на овощи уже выросла в пять раз.
Крупное бедствие означает, что у территории не хватает собственных сил на борьбу с ЧС и им требуется федеральная помощь.
Эпидемия заразы из Китая Воронежу пока не грозит.
Думаю, что к концу мая нормализация будет возможна, и тогда во внутреннем туризме начнется движение», - сказал Эрсой.
"Мы хотим установить контроль над заболеванием в кратчайшие сроки с наименьшими возможными потерями, - сказал Роухани, слова которого приводятся на его официальном сайте."
Это означает, что китайские власти больше не учитывают факт заражения коронавирусом до появления симптомов
Ученые из Сколково обнаружили, что обработанная холодной плазмой вода может эффективно бороться против бактерий, грибков и вирусов, включая коронавирус SARS-CoV-2.
Трамп заявил, что он принимает гидроксихлорохин для профилактики коронавируса — Reuters
Коронавирус может проявляться бессимптомно или же по своим признакам быть похожим на сезонную ОРВИ.
Некоторые специфические симптомы способны указать, что вы уже перенесли коронавирус.
ВОЗ: нет доказательств того, что люди, которые выздоровели от COVID-19 и имеют антитела, защищены от повторного инфекцирования.
Некоторые пользователи, ссылаясь на авторитет Всемирной организации здравоохранения, убеждают в том, что перчатки не защищают от вирусов, их ношение вредно для кожи рук и т.д.
Китайские медики утверждают, что нашли эффективные способ лечения коронавруса — это переливание плазмы крови больным от выздоравливающих.
Гипотеза о том, что перенесенный коронавирус защищает от COVID-19, не подтверждена - ВОЗ
МЧС советует при симптомах коронавируса носить респираторы и фильтрующие маски без клапана выдоха, чтобы не заразить других
Отоларингологическое общество Испании (SEORL-CCC) подозревает, что одним из симптомов поражения COVID19 может быть изменения в восприятии запахов и вкуса, а также боль в горле, не объясняемая другими причинами.
ВОЗ посоветовала отказаться от алкоголя и сигарет для борьбы с коронавирусом: Гендиректор ВОЗ Тедрос Адханом Гебрейесус пояснил, что курение может увеличить риск развития тяжелой формы заболевания в случае заражения.
Министерство здравоохранения Афганистана сообщило, что коронавирус в стране может распространяться намного быстрее, чем ожидалось ранее.
Президент Макрон говорит, что «эпидемию коронавируса во Франции не остановить» после встречи в Елисейском дворце с учеными, исследующими COVID19.
Напомним, Швеция выбрала мягкий путь борьбы с распространением коронавируса, все меры по борьбе носят рекомендательный и мягкий характер.
А он не даст назначение пока нет симптомов, уже была несколько таких случаев, когда люди, приехавшие из стран где есть коронавирус хотели протестироваться, но им отказывали.
Коронавирус, как и любые респираторные вирусы, никогда не будет жить ни в системе вентиляции, ни в кондиционерах.
Медики из Пекина выяснили, что мужчины и женщины одинаково часто заражаются коронавирусом нового типа, однако мужчины гораздо чаще попадают в реанимацию и вдвое чаще умирают от COVID-19.
Кроме того, грипп и коронавирус могут одновременно поразить человека, что нанесет сильный удар по его организму.
Американская компания Facebook объявила о вводе временного запрета на рекламу медицинских масок в социальной сети, чтобы остановить спекулятивные действия вокруг выросшей потребности в защите от коронавируса.
Ирландские ученые провели исследование, которое доказало, что у больных коронавирусом с аномальным свертыванием крови повышен риск смертности.
Отметим, что ранее доктор Комаровский не исключил, что коронавирусом можно переболеть не зная об этом.
Власти Гонконга предположили, что коронавирус может распространяться по канализационным после того, как коронавирусом заразилась пожилая женщина, которая не посещала Китай и не контактировала с больными.
UPD: Пришли уточнения, оказалось, что собака и три домашние кошки в Нидерландах заразились новым коронавирусом, а не собака заразила кошачих.
Прием противовоспалительных препаратов при заболевании коронавирусной инфекцией (COVID-19) может усугубить ситуацию, поэтому при высокой температуре лучше принять парацетамол.
CNBC: Ученые прервали исследование, в котором использовали противомалярийный препарат хлорохин для лечения COVID-19, после того, как у некоторых пациентов появилась аритмия, а почти два десятка человек скончались после ежедневного приема препарата.
Паника, вызванная эпидемией коронавируса и изобилием ложной информации, подталкивает людей на необдуманные поступки.
Вопреки расхожему мнению, домашние животные не могут распространять коронавирус.
Его случай показывает, что болезнь может распространяться незаметно, а карантин менее эффективен, чем предполагалось ранее.
Как выяснили ученые, некоторые клетки в носу содержат белки, по которым штамм SARS-CoV-2 и бьет в первую очередь.
Может ли человек, имеющий антитела к COVID-19, быть переносчиком этой инфекции?
Предположительно, мутировавший штамм является более агрессивным, поскольку пациент заразил контактировавших с ним людей именно им. За пределами Исландии, согласно международным базам данных, такая разновидность коронавируса не встречалась.
Важно: носитель нового коронавируса становится опасен для окружающих сразу после заражения - задолго до того, как у него появятся или не появятся первые симптомы.
Люди, переболевшие новым коронавирусом, могут оставаться носителями COVID-19 и должны проходить повторное тестирование, заявил вирусолог, директор центра изучения и исследований Безансона Филипп Гумберт.
Промывание носа солевым раствором может быть средством профилактики коронавируса наряду с соблюдением правил гигиены, заявляют в Минздраве России.
Трамп заявил, что видел доказательства, которые придают ему «высокую степень уверенности» в том, что коронавирус появился в лаборатории в Ухане
Здоровым людям носить маску следует, только если они оказывают помощь человеку с подозрением на инфекцию 2019-nCoV.
Чувство необычайно сильной усталости также может быть симптомом коронавируса.
Ведущий эпидемиолог КНР Чжун Наньшань заявил, что власти Уханя поначалу преуменьшали масштабы вспышки коронавируса.
В Вашингтоне располагают достаточным количеством свидетельств, указывающих на то, что коронавирус COVID-19 начал распространяться по миру из лаборатории в китайском городе Ухань, сообщил в интервью американскому телеканалу ABC News госсекретарь США Майкл Помпео.
"Наблюдаемая пока ситуация с распространением нового коронавируса 2019nCoV может оказаться только верхушкой айсберга, заражаемость за пределами Китая пока небольшая, но может и вырасти, считает гендиректор Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус"
Глава ВОЗ заявил, что вакцины и лекарства не положат конец пандемии Сovid-19, если мы не сможем обеспечить справедливое распределение
Поскольку число случаев коронавируса в Китае резко возрастает, ведущий специалист по инфекционным болезням предупреждает, что ситуация может стать намного хуже: две трети населения мира могут подхватить его.
Маску имеет смысл носить тем, кто боится заразить других, но она не дает 100-процентной защиты.
Коронавирус может сохраняться на использованных марлевых масках до недели, сообщила группа экспертов Гонконгского университета и американского Национального института аллергии и инфекционных заболеваний.
Коронавирус может быть объявлен глобальной угрозой
В Иране сотни человек поверили в фейк, что приём спирта помогает от коронавируса, а так как в стране запрещён любой алкоголь люди начали пить метанол
По данным специалистов, клетки легких мужчин содержат в себе значительно больше молекул рецептора ACE2, которые вирус использует для заражения.
ВОЗ заявляет, что правительство США не предоставило никаких доказательств в подтверждение того, что новый коронавирус был разработан в лаборатории Уханя в Китае.
Роспотребнадзор рекомендует по возможности отложить все плановые прививки в условиях распространения коронавируса
Всемирная организация здравоохранения официально объявила о пандемии коронавируса
Вирус не исчезает одновременно со смертью больного от COVID-19.
Глава Минздрава Франции Оливье Веран подчеркнул, что в случае заболевания COVID-19 нельзя принимать противовоспалительные лекарства – ибупрофен, кортизон и другие.
Человек не может заразиться коронавирусом от кошки, а вот кошка от человека может — Роспотребнадзор
"Так, по данным ученых из Оксфордского университета, существует пять легких симптомов (не температура, сухой кашель и озноб), которые могут говорить о том, что это коронавирус."
Версия об искусственном происхождении коронавируса - фейк, ученые доказали.
"Вспышка коронавируса становится масштабнее, болезнь распространяется на несколько стран, если не на все страны - это то, о чем мы предупреждали уже довольно давно"
Повышенную температуру при коронавирусе можно сбивать только одним препаратом
Исследования показывают что COVID-2019 может заразить две трети земного шара.
В американском штате Джорджия из-за коронавируса отменили закон времён Ку-клукс-клана, запрещавший носить в публичных местах любые маски, капюшоны и другие предметы одежды, «способные скрыть личность носящего».
С медицинской точки зрения Россия в борьбе с коронавирусом показала себя достойнее многих других стран — Матвиенко
Новый COVID-19 коронавирус может никак не проявлять себя долгое время, так как мы можем узнать, что заразились?
Генпрокуратура РФ признала фейком сообщения об искусственном создании коронавируса и связь пандемии с чипированием
Роспотребнадзор заявил, что коронавирус может передаваться с водой и едой.
Ролики о лечении вируса через молитвы, заявления, что Covid-19 вызван излучением от сети 5G, призывы не обращаться за медицинской помощью и прочие параноидальные теории будут блокироваться.
Так вот: в Анафероне и Эргофероне даже нет действующего вещества, а Кагоцел просто не имеет эффективности и, возможно, даже токсичен.
Департамент рекомендует «Кагоцел» и гомеопатические «Эргоферон» и «Анаферон», ещё и сообщает, что у последних двух препаратов, которые, на секундочку, являются гомеопатическими и не имеют к доказательной медицине никакого отношения, «есть доказательная база».
КНР может ввести санкции против США из-за связанных с коронавирусом обвинений - газета Global Times
Они в группе риска по коронавирусу, поэтому многие спешат самоизолироваться.
Откуда появился SARS-CoV-2, точно неизвестно, но похожие на него вирусы переносят летучие мыши и панголины.
У пациента, зараженного коронавирусом, может появиться различная зудящая сыпь и подняться температура.
Если вы можете это проделать без того, чтобы закашляться, без чувства дискомфорта, спертости воздуха или напряженности и т.д., это свидетельствует о том, что в легких нет фиброза и означает, что инфекции нет.
Ещё раз подчеркнем, что к выздоровевшим и не представляющим опасность для окружающих относят только тех, у кого дважды получен отрицательный результат теста на коронавирус и отсутствуют клинические проявления.
Миннефти Ирака связывает обвал цены на нефть WTI с тем, что не удается контролировать распространение коронавируса, это привело к переизбытку на рынке - РИА Новости
Население устало от ограничений из-за коронавируса, важно оценить возможность их ослабления - Голикова
Главный уролог Минздрава РФ Дмитрий Пушкарь сообщил, что коронавирус может передаваться половым путем, но этот путь заражения не является основным.
Считается, что наличие IgG говорит о перенесенном инфицировании/заболевании и о формирующемся иммунитете.
Сейчас заражение москвичей коронавирусом происходит чаще через контакт.
ВОЗ заявила об одинаковой опасности коронавируса для всех возрастов
Власти штата считают, что власти Китая несут ответственность за распространение болезни, но Китайские власти считают, что масштабы распространения не замалчивались.
Тем не менее, появлялись немногочисленные сообщения о возможности обладателей IgG в течение короткого времени выступать переносчиками инфекции.
Мессенджер WhatsApp ограничил возможность пересылки пользователями различных сообщений до одного раза на фоне распространения в мире коронавируса нового типа — это сделано для замедления распространения фейков
Также глава Роспотребнадзора Анна Попова считает, что идея выдачи людям, у которых обнаружены антитела к коронавирусу, так называемых паспортов иммунитета, неплохая и может быть реализована, но не в данное время, так как стойкость иммунитета еще не изучена.
Премьер-министр Монголии Ухнаагийн Хурэлсух заявил, что строгие карантинные меры в стране сохранятся до разработки вакцины от коронавируса.
Мэр Нью-Йорка Билл де Блазио заявил, что США «не в состоянии» справиться с больничным кризисом, который случится, когда произойдет всплеск новых случаев коронавируса.
Россия может побороть коронавирус даже раньше, чем через три месяца
Исследование эпидемиологов из Техасского университета показало, что в странах с программами вакцинации от туберкулеза уровень заболеваемости COVID-19 в десять раз ниже по сравнению с государствами, где такие программы не проводятся
По его мнению, в Минске «слишком расслабленно» оценивают вспышку коронавируса.
Самые распространённые мифы о вакцине против COVID-19
Однако официальное заявление членов ВОЗ остаётся прежним: никаких оснований полагать, что коронавирус имеет ненатуральное происхождение, по их словам, нет.
Поэтому людей, которые уже переболели COVID-19 может быть гораздо больше, чем говорит официальная статистика.
Трамп предполагает, что США будут иметь вакцину от коронавируса к концу года — Reuters
Президент ФРГ рекомендовал защищаться от COVID-19 маской, а не шапочкой из фольги
«Полностью выйти из ограничительных мер из-за коронавируса ко Дню Победы Россия не успеет.
Распространение коронавируса в Китае в «целом остановлено» — заявил Госкомитет по делам здравоохранения Китая
Стоит отметить, что Нью-Йорк и Нью-Джерси, - это наиболее пострадавшие регионы США от пандемии коронавируса.
Лимоны, мед и чеснок укрепляют иммунитет, но существенной роли в профилактике коронавирусной инфекции не играют.
Мир был должен быть готов к борьбе с новым коронавирусом, заявил в среду глава Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
"Главное не забывать, что у нас коронавируса нет, это просто простуда"
ВОЗ заявила, что почти половина жертв коронавируса в Европе были подопечными домов престарелых и других социальных учреждений
В ВОЗ заявили, что Южная Америка стала новым центром распространения Covid-19.
Лукашенко считает, что даже при пандемии не стоит закрывать людям дорогу к храму
Комары, мухи и клещи не переносят COVID-19 - эксперт Роспотребнадзора
Учёные выяснили, что COVID-19 может сохраняться на использованных марлевых масках до недели
По мнению экспертов ВОЗ, более неустойчивая и медленная структура передачи инфекции отличает Африку от других регионов.
Вакцинация от COVID-19 начнется с групп риска, если не будет возможности сделать сразу много доз вакцины, заявила глава Роспотребнадзора Попова.
Нынешние темпы распространения коронавируса могут привести к глобальному масштабу заболевания уже к марту, считает глава Российской академии наук (РАН) Александр Сергеев.
Тем не менее власти продолжают осуществлять меры по выявлению больных коронавирусом, но не смотря на это результаты исследований власти Туркменистана по-прежнему скрывают.
После введения вакцины через 3-4 недели вырабатывается условно защитный титр антител, который позволяет при встрече с гриппом либо его вовсе не замечать, либо переносить заболевание в легкой форме.
QIWI: Из-за коронавируса у более половины фрилансеров сократились доходы, они ищут новые способы заработка.
Президент Бразилии заявил, что бессилен перед эпидемией коронавируса.
Правительство Японии столкнулось с ситуацией, при которой способы заражения коронавирусом на территории страны стало невозможно отслеживать, заявил на пресс-конференции министр здравоохранения, труда и благосостояния Японии Кацунобу Като.
Ветеринары напоминают, что домашние питомцы не являются переносчиками COVID-19!
Домашние животные при тесном контакте с больными людьми могут заразиться коронавирусом, и это может иметь последствия для их благополучия - ветеринары Москвы
Вариант полной отмены Олимпиады-2020 из-за коронавируса не рассматривается, ситуация в Японии улучшается, это внушает уверенность, что ОИ-2020 с определенными мерами безопасности удастся провести.
Американские учёные сообщили о способности кошек заражать друг друга коронавирусом
КНР, как утверждается в докладе,  в январе вовремя не сообщил ВОЗ о заразности COVID-19, а импорт масок, хирургических халатов и перчаток в страну резко возрос.
Доказательств стойкого иммунитета к коронавирусу у переболевших нет - ВОЗ
Последнего звонка не будет — министерство образования и науки Украины предлагает школам в этом году отказаться от проведения последних звонков и выпускных вечеров, чтобы не способствовать распространению коронавируса.
По словам доктора Шэн Цзифан из больницы при Чжэцзянском университете, заразившиеся люди могут передавать вирус через кровь или слизистую.
"ФАС признала нарушением рекламу Арбидола с утверждением об эффективности против коронавируса - ведомство"
Попова: раньше середины лета видимых результатов испытания вакцин от коронавируса НИКТО получить не сможет.
Низкий уровень влажности и солнечные лучи способствуют разрушению вируса.
У пациентов, тяжело переносящих инфекцию, легкие уже не могут должным образом обеспечивать кислородом жизненно важные органы.
Террористическая организация «Исламское государство» запрещённая на территории России объявили коронавирус «солдатом Аллаха» и выпустили плакаты с угрозами западным странам
Россия может выйти из режима ограничений из-за коронавируса в конце мая - начале июня
В Нью-Йорке умерших от корнавируса могут начать временно захоранивать в общественных парках.
Кроме того однозначных данных о том, какой уровень антител может защитить от инфекции и как долго сохраняется приобретенный в результате инфекции иммунитет, пока нет.
Приём алкоголя в период лечения коронавирусной инфекции может привести к осложнениям болезни;
Наличие или отсутствие антител не дает однозначного ответа о защищенности человека от развития заболевания в дальнейшем
Количество инфицированных COVID-2019 увеличивается, отслеживание всех цепочек контактов становится затруднительным.
Президент РФ Владимир Путин заявил, что Россия «пик эпидемии [коронавируса] еще не пройден».
Государственные границы, закрытые из-за распространения коронавируса, должны оставаться в таком состоянии еще один год, чтобы предотвратить новую волну эпидемии, заявил чешский президент Милош Земан
Уровень циркуляции коронавируса в России, скорее всего, идет на спад, считает эксперт Роспотребнадзора Василий Акимкин.
Представители ВОЗ заявили, что Китай отказался предоставить им доступ к документам двух лабораторий в Ухане — эпицентре COVID-19.
Кашель — не единственный симптом пневмонии, вызванной новым коронавирусом, говорится в исследовании Народной больницы Уханьского университета, передает агентство «Синьхуа».
Так говорит Ира Лонгини, советник Всемирной организации здравоохранения, которая отслеживала исследования по передаче вируса в Китае.
На начальной стадии заболевание может протекать без таких характерных симптомов, как кашель и лихорадка: некоторые заразившиеся жаловались на диарею, тошноту, головную боль, ощущение стеснения в груди и общую слабость, а также страдали конъюнктивитом, сообщили китайские врачи.
Газета The New York Times (NYT) не увидела оснований для того, чтобы оспаривать содержание статьи про занижение данных о смертности из-за коронавируса в России — вице-президент по коммуникациям компании The New York Times Company Даниэль Роудс
"Президент не так давно называл коронавирус маленьким гриппом."
Она сказала, что в эксперименте увидела возможность внести свой вклад в борьбу с COVID-19.
Илон Маск считает, что статистика по COVID стала недостоверной в США с середины апреля
Шансы заразиться есть даже через кожу, поэтому власти наперебой советуют не пренебрегать личной гигиеной.
И пока очевидно, что принимаемые профилактические меры дают позитивный эффект, так как распространение инфекции имеет тенденцию к замедлению.
Ни за что не покупайте эти препараты, не слушайте конкретно эти рекомендации Департамента и, пожалуйста, распространите этот пост среди друзей и родственников — вы спасёте их от покупки дорогого плацебо, это очень важно.
Это значит, что инфекция начала распространяться в обществе вне возможностей гарантированного контроля за ее распространением, что соответствует третьей фазе распространения заболевания, пишет газета.
Blablacar рекомендует россиянам воздержаться от поездок из-за коронавируса.
Человек может быть уже заражен, но не ощущать никаких признаков болезни в течение пяти или даже больше дней.
Он порекомендовал тем, кто хочет убедиться, сдать анализы на антитела к вирусу, но сделать это лучше, когда закончится пик пандемии.
Дефицит экономики штата Нью-Йорк из-за коронавируса уже составляет 10-15 млрд долларов и продолжает расти; штат не сможет возобновить работу после пандемии без помощи федправительства — Губернатор.
Распространение коронавируса, как милость Божия, может способствовать осознанию хрупкости человеческой цивилизации и подтолкнуть людей поверить в Бога — патриарх Московский и всея Руси Кирилл
ВОЗ: ослабление ограничений для населения в странах не означает завершения пандемии.
Однако в некоторых странах вынужденный карантин привел к новым видам акций, а где-то он используется как средство против демонстрантов.
Президент РАН не исключает глобального распространения коронавируса уже к марту
В тюрьме города Шираз на юге Ирана произошел бунт после того, как среди заключенных распространился слух, что в тюрьме есть заразившиеся коронавирусом.
Глава Минздрава рекомендует перенести ЕГЭ из-за ситуации с коронавирусом на август-сентябрь, в мае-июне его точно не должно быть
Также авторы считают, что безуспешные попытки блокировать мессенджер «наносят урон престижу государственной власти»
Больницы в Мадриде переполнены инфицированными и пациентами с подозрением на коронавирус, поэтому их приходится размещать на полу в коридорах.
Иммунитет к коронавирусу формируется, но как долго он сохраняется, неизвестно — глава Роспотребнадзора Попова
Шанс подхватить инфекцию намного ниже, и гораздо удобнее с полными сумками в руках.
Число скончавшихся от коронавируса в мире может быть выше, чем в официальных данных, пишет газета New York Times со ссылкой на мнение демографов.
Для США эта и следующая недели будут самыми тяжелыми, ожидается много смертей от коронавируса — заявил Трамп.
Главный нарколог РФ развенчал миф о полезности марихуаны от коронавируса
Сотрудники кафе в новозеландском городе Веллингтон не пустили в заведение премьер-министра страны Джасинду Ардерн и ее жениха Кларка Гейфорда, поскольку в связи с новыми правилами, введенными на фоне коронавируса, оно уже было переполнено.
Лукашенко уверен, что Белоруссия с Божьей помощью сумеет победить COVID-19
Здесь у нас наибольший риск соприкосновения с предметами, на которых вирусы могут долгое время сохранять активность.
Трамп задействовал закон о производстве в военное время, чтобы обеспечить ресурсы для производства необходимого количества аппаратов искусственной вентиляции легких для поддерживающей терапии больных коронавирусом
Говорят, что грипп разный каждый год. Если это правда, то насколько эффективны вакцины от него?
Принятые ограничительные меры и масочный режим дают свои результаты: резкого роста числа случаев коронавирусной инфекции не произошло.
В лучшем случае вспышка коронавируса COVID-19 в России пойдет на спад уже летом, в худшем – останется на еще один сезон, считает заведующий лабораторией экологии микроорганизмов Школы биомедицины Дальневосточного федерального университета Михаил Щелканов.
Также он уточнил, что временные госпитали создают в Москве на случай приближения к пиковым значениям заражения коронавирусом и если не хватит действующих мощностей
Коронавирус в водопроводной воде и в канализации в Москве не обнаружен - Роспотребнадзор
Министерство обороны США подтвердило переживших коронавирус SARS-CoV-2, будут на этом основании бессрочно признавать негодными к военной службе.
Министр транспорта России Евгений Дитрих считает, что внутреннее и международное авиасообщение, прерванное из-за пандемии коронавируса, может быть восстановлено в июне — июле.
Telegram-канал с официальными данными о коронавирусе в России сделал опрос, в котором назвали пожилых «балластом», но удалил его после критики
США в контексте пандемии голословно обвиняют Китай и Россию - Лавров
Роспотребнадзор: Перенесшие коронавирус в тяжелом состоянии могут быть заразными до пяти недель
При заражении у пациентов отмечается лихорадка, сильный кашель снижение лейкоцитов и тромбоцитов в крови.
Второй штамм — это мутация первоначальной версии коронавируса, появившегося в китайском Ухане.
"Такие люди становятся отличными разносчиками инфекции, так как часто не понимают, что больны."
Фактов сознательного занижения смертности в РФ из-за коронавируса нет - представитель ВОЗ
Власти Монако в рамках борьбы с распространением коронавируса бесплатно раздадут защитные маски всем жителям княжества
То есть он может попадать на кожу, если рядом кто-то кашляет и чихает.
Специалисты считают, что четырёхлетнюю малайскую тигрицу по имени Надя из зоопарка в Нью-Йорка мог заразить человек.
Александр Лукашенко выразил мнение, что вирус его стране не помеха, за что и был раскритикован.
Стоимость квартир в новостройках может упасть на 20-30% - если ситуация с коронавирусом будет развиваться по худшему сценарию из возможных.
С введением режима самоизоляции во Франции граждане стали чаще курить, но реже употреблять спиртное — Министерство здравоохранения страны
Тюменский оперштаб назвал фейковой информацию о том, что водка помогает от вируса
"Жаркая и сухая погода, которая способна затормозить распространение коронавирусной инфекции COVID-19, установится на юге европейской части России в начале июня, в Москве же, как и на большей территории страны, ее стоит ждать в июле, считает научный руководитель Гидрометцентра"
Постоянное ношение перчаток, разумеется, не нужно и действительно может быть вредным.
"Тем временем Дмитрий Песков (пресс-секретарь Путина) снял маску и нацепил на грудь токсичный пакетик диоксида хлора — так называемый блокатор вирусов, известный фуфломицин, действие которого не доказано, а диоксид хлора в составе банально опасен."
Трамп и Макрон согласились, что ВОЗ необходимо реформировать — Белый дом
Очагом распространения коронавируса в Ливерпуле мог стать матч Лиги чемпионов
Ученые из Гонконга доказали эффективность масок в ходе эксперимента на хомяках
Почему лучше не употреблять алкоголь в условиях самоизоляции:
У ВОЗ нет оснований утверждать, что в РФ занижают данные о заболевших коронавирусом или проводят недостаточно тестирований - представитель ВОЗ в России
В Минздраве рассказали, что карантинные меры можно будет снять при наличии у 60-70% населения иммунитета к вирусу.
Закуплено достаточное количество лекарств, которые на данный момент наиболее эффективны для лечения больных с COVID-19 (включая гидроксихлорохин, азитромицин и другие).
Алкоголь изменяет действие медикаментов - они не работают так, как надо;
Самым эффективным способом профилактики новой коронавирусной инфекции (2019-nCoV) является регулярная обработка рук спиртосодержащим антисептиком или их мытье водой с мылом.
Генсекретарь ООН рассказал о глобальной вспышке домашнего насилия в условиях карантина
Если испытания подтвердят действенность БЦЖ, пишет Нью-Йорк Таймс, возможно это объяснит низкие цифры заболеваемости в России.
Китай выражает решительный протест в связи с внесением рядом американских сенаторов законопроекта против Китая, предусматривающего санкции за COVID-19, заявил в среду официальный представитель МИД КНР Чжао Лицзянь.
Национальная комиссия здравоохранения в Китае только что объявила, что тела жертв коронавируса должны быть сожжены поблизости и незамедлительно.
Патриарх Кирилл призвал верующих не посещать храмы из-за коронавируса и молиться дома
Но в определенных ситуациях, о которых и говорится в Указе, перчатки выполняют важную защитную функцию, существенно сокращают риск заражения.
Человек и что вирус мутирует мол некоторые без признаков простуды просто падают, приезжают медики, накрывают их пакетами и всё.
По мнению специалиста, речь может идти о первом известном случае двойного заражения.
Audi и Volkswagen переосмыслили свои логтипы, напомнив о важности держать дистанцию во время пандемии
2Институт Минздрава объяснил, почему в России реже болеют коронавирусом.
IgM вырабатываются в самом начале заболевания, и их обнаружение свидетельствует о текущей инфекции.
Роспотребнадзор рекомендует носить маску и перчатки на ЕГЭ, однако не настаивает на этом: если в них тяжело писать работу, можно будет обойтись без них.
COVID-19 может передаваться от человека к человеку на расстоянии до четырех метров, заявил главный эпидемиолог Минздрава
Российских туроператоров может накрыть новая волна банкротств из-за распространения короновируса.
"По словам главы правительства Пакистана Имран Хана из-за действующих ограничений граждане страны страдают, поэтому было принято решение более не продлевать карантин."
По данным исследования украинского ученого, бывшего руководителя украинского Центра гриппа, доктора медицинских наук Александра Гриневича, было найдено эффективное лечение от коронавируса.
Вопреки предположениям о том, что карантин только увеличит стресс, для японцев он стал настоящим отдыхом - не давят на работе и учебе, появилось время для семье
Худшее в эпидемии коронавируса позади, но сейчас не время для вечеринок – премьер Италии
Число голодающих в мире может вырасти вдвое из-за пандемии - ООН
Важно понимать, что семь нерабочих дней – это не каникулы, а серьезная мера предотвращения COVID-19.
Министерство иностранных дел России направит письма в газеты Financial Times (FT) и New York Times с требованием опровергнуть информацию о занижении в стране числа летальных случаев от коронавируса
"Вопрос закрытия Москвы из-за коронавируса не обсуждался и не обсуждается - утверждает Кремль."
Глава Крыма заявил, что нелегальные мини-отели в регионе заполнены, несмотря на пандемию
У некоторых пациентов боль в животе может быть самостоятельным симптомом.
Трамп заявил, что США стали «королями ИВЛ» и производят аппараты «сотнями тысяч»
«Российский вариант» вируса генетически оказался ближе всего к европейским видам.
Илон Маск объявил о возобновлении работы завода Tesla в Калифорнии — даже несмотря на запрет властей.
В Кремле считают нецелесообразным участие ветеранов в мероприятиях по случаю 75-летия Победы из-за коронавируса, заявил Песков
"Нет, я тебя не запугиваю, но судя по количеству заражённых и с какой скоростью они растут, иначе и сказать нельзя."
Италия закрывает все школы и университеты по всей стране из-за коронавируса
Мэр австралийского города призвал соблюдать карантин, но через несколько часов его заметили пьющим пиво на улице
Только две страны в Европе не ввели карантин — Беларусь и Швеция
Однако многие зараженные проявляют лишь слабые симптомы болезни и выздоравливают.
Болезнь протекает вообще без симптомов - человек может даже не подозревать, что болен.
Таким образом, наличие положительного результата теста на IgG никаких преимуществ не дает – средствами индивидуальной защиты во время пандемии должны пользоваться абсолютно все: инфицированные и неинфицированные, больные и уже переболевшие.
Массовая вакцинация от коронавируса может начаться в России в начале осени - директор центра имени Гамалеи
«Я не знаю, является ли это местью природы, но вспышка, безусловно, является ответной реакцией природы».
Он может выражаться в налитых кровью глазах, жжением в области глаз, скоплением гноя, который прилипает к ресницам, зудом в глазах.
Риск заражения COVID-19 у онкобольных и сердечников втрое выше, чем для остальных, из-за этого им надо с повышенным вниманием относиться к своему здоровью и продолжать плановое лечение, заявил главврач подмосковной Ильинской больницы Алексей Живов
Одни маски не спасут — нужно внимательно следить за руками
В Боливии проститутки лишились источника заработка из-за комендантского часа и карантина, местный профсоюз работников секс услуг пообещал вывести людей на улицы, если не будет найден законный способ решения проблемы.
Там подчеркнули, что ограничительные меры не мешают Москве бороться с эпидемией, а значит никаких проблем нет.
Медведь, два песца или три таксы: во всём мире безопасную дистанцию между людьми вдруг стали измерять животными
Поэтому, если вы больны, не обнимайте свою кошку или собаку» — подчеркнул министр сельского хозяйства Карола Шаутен.
И нам, конечно, нужен еще один инкубационный период, чтобы закрепить и понять, что мы можем двигаться в сторону изменения режима самоизоляции», — заявила Попова.
Стоит обратить внимание на этот симптом, если это чувство не является следствием переутомления.
Путин: Понимаю, что накопилась усталость, для большинства постоянно находиться в четырёх стенах муторно и тошно, но выбора нет
А та инфа, что просачиваешься из Уханя слишком жёсткая и ей местные китайцы не верят мол «ну такого не может быть».
Собянин сказал, что свободно выходить на улицу в Москве можно будет, когда «новые случаи заражения будут исчисляться десятками или сотнями, а не тысячами».
Чтобы довести важность социального дистанцирования, L & K Saatchi & Saatchi запустили серию принтов, которые изображают выдающиеся достопримечательности, которые отсутствуют на своих привычных местах.
Пассажиров московского метрополитена могут обязать носить маски — власти
«Ввиду подтвержденного случая заражения в результате локального распространения COVID-19 департамент полиции Солт-Лейк-Сити просит прекратить всю криминальную/злонамеренную деятельность до последующих объявлений», — говорится в сообщении.
Лекарство признано одним из самых эффективных средств в борьбе с коронавирусом.
Первым хозяином вируса, вероятнее всего, была летучая мышь, от нее заразилось одно из животных, вероятно, курица, которое потом было продано на c/х рынке в Ухане.
В научном центре вирусологии и биотехнологии «Вектор» подтвердили, что клинические испытания вакцины от коронавируса в России планируется начать в июле.
Франция недовольна, что ее соседи открывают границы без должной координации на уровне ЕС.
На сайте департамента здравоохранения Москвы говорится, что тем, кто нарушил режим самоизоляции в связи с коронавирусом, может грозить до пяти лет лишения свободы
Перед началом нового учебного года родители должны объяснить детям опасность коронавируса, а также важность соблюдения мер профилактики.
На самом деле: В требованиях Роспотребнадзора и Министерства просвещения нет рекомендаций о ношении масок детьми.
В МВД опровергли информацию о росте в РФ домашнего насилия из-за режима самоизоляции
Ограничительные меры ужесточать не будут, если люди научатся соблюдать правила
Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила о необходимости продлить жесткие ограничения как минимум еще на две недели
Но иногда она может означать развитие пневмонии в нижних долях легких.
Это подтверждает версию, что инфекция пришла в Россию не напрямую из Китая, а через Европу.
Они требуют чтоб им давали чаще принимать душ, стирать одежду, а также чтоб все надзиратели работали в защитных масках из-за пандемии.
На стекле и банкнотах вирус все еще был заметен на второй день, но полностью исчез только на четвертый,
Протирать одежду по приходу домой влажной тканью с антисептиком или постирать (можно и сжечь)
Кабмин Азербайджана объявил следующую неделю нерабочей из-за коронавируса — оперштаб
"Роскомнадзор заблокировал интернет-ресурс Двач (2ch) из-за фейка о введении комендантского часа в Москве, сообщил его владелец Нариман Намазов."
Пациенты с положительным тестом на коронавирус, но без симптомов, больше не будут считаться подтвержденными случаями заболевания.
Burger King в Германии напомнил гостям своих ресторанов о важности соблюдения дистанции в условиях пандемии.
Шапка на PornHub изменена на «Stayhome», кстати, сегодня сайт подарил премиум доступ всем жителям планеты.
В течение нескольких дней он, вероятно, может сохраняться в тканях трупа.
Burger King в России выпустила парфюм с запахом дыма и шашлыка, это поможет россиянам пережить майские праздники в режиме самоизоляции, считают в компании.
Нам удалось затормозить распространение эпидемии, но ситуация остается сложной.
По словам главного инфекциониста Москвы Николая Малышева, не исключено «взрывное развитие по типу ядерной реакции».
"В связи с распространением в СМИ информации о том, что Москва якобы будет закрыта на карантин сообщаю о том, что эта информация не соответствует действительности."
Судя по данным Яндекса, индекс самоизоляции в городах-миллионниках продолжает стабильно расти, а на улицах людей становится все больше
У почти половины заболевших коронавирусом за сутки симптомов Сovid-19 нет - оперштаб
Россияне стали больше читать на фоне пандемии, спрос на книги вырос почти в шесть раз — исследование
Трамп обещает в ближайшее время опубликовать доказательства происхождения COVID-19.
Но на помощь биосфере пришла пандемия и люди заперлись в бетонных клетках.
В России не зарегистрировали ни одного случая повторного заражения коронавирусом — руководитель Роспотребнадзора Анна Попова.
Птички вьют гнёзда сейчас очень близко к пешеходным дорожкам, так как птицам НИКТО не мешает.
Специального лекарства от этого вируса нет, идет интенсивная работа по созданию вакцины.
Стало известно, что некоторые россияне начали избавляться от домашних животных: выкидывают их на улицу или усыпляют.
Новые правила прогулок могут показаться чрезмерно сложными, я сам от них не в восторге — Собянин
Власти МСК: Cитуация с соблюдением москвичами режима самоизоляции пока не улучшается
Ранее ограничения не вводили, власти просто призывали людей не ездить в другие города праздновать иранский Новый год (Навруз), но миллионы людей все равно поехали.
Похороны или перенос тел не допускаются, это может привести к распространению вируса.
Такое происходит, поскольку симптомов этого заболевания может и не быть.
"- Лучше сейчас находиться дома, а не надеяться на русское авось пронесёт"
Также он сообщил, что как только заболеваемость пойдет на спад, сразу начнем ослаблять ограничения, но в ближайшие дни их надо соблюдать максимально строго
Вирус можно подцепить в абсолютно пустом помещении, где до этого побывал зараженный.
В Московском патриархате рассказали, что священники не могут уйти на самоизоляцию.
При этом она отметила, что выход из режима самоизоляции возможен, «если только мы не сорвемся на майские праздники».
Надевать одежду, которая не задерживает пыль
Смертность огромная, койки переполнены, из-за огромного наплыва пациентов врачи не успевают предпринять все меры безопасности и сами заражаются.
Препараты завода «Биохимик» рекомендованы для лечения COVID-19
Теперь скрывать стало труднее, признали эпидемию, но количество заразившихся все равно скрывают
Медицинская статистика показывает – значительное число людей были инфицированы именно через контакт с заражёнными поверхностями, а не только воздушно-капельным путём.
По его словам, разработанная в Китае вакцина уже успела продемонстрировать эффективность, однако требуются дополнительные испытания
Внешние границы президент Милош Земан предлагает не открывать еще год.
В Москве ограничат работу стоматологических, они будут оказывать только экстренную помощь, все из-за сами знаете какого вируса
От коронавируса пострадал весь российский бизнес — в том числе и криминальный.
Специалисты сконструировали установку, при помощи которой можно преобразовать  обычную воду так, чтобы она уничтожала мелкие биологические объекты.
Ученый информирует, что исследования дали надежду на возможность эффективного противостояния эпидеми
Она отметила, что одетая на малыша медицинская маска является препятствием для нормального дыхания, затрудняет его, что связано с физиологическими особенностями дыхательной системы у детей в этом возрасте.
Такое падение объясняют ограничениями и общим замедлением экономики.
Большие проблемы у наркоторговцев: снизился наркотрафик через границу, упал спрос на клубные наркотики, а закладчикам очень сложно работать на пустых улицах.
Глава МВФ объявила о начале самого большого экономического падения со времен Великой депрессии 1929-1930-х годов.
Для того, чтобы эпидемия наконец-то пошла на спад, необходимо максимально строго соблюдать все меры предосторожности при выезде на дачные и садовые участки, не нарушать режим самоизоляции в населенных пунктах, воздержаться от визитов гостей, сбора больших компаний и необязательных поездок.
2Роспотребнадзор предложил запретить в школе общение между классами во время перемен и прогулок.
Футболист Александр Кержаков вместе с семьёй не теряют времени зря на самоизоляции — они воссоздают обложки альбомов легендарных групп, сохраняя антураж карантина
И нет возможности сразу после соприкосновения с предметами помыть руки.
Несколько дней назад самая высокая в мире башня 5G была установлена на горе Эверест с использованием яков для перевозки оборудования.
Если будут фиксироваться локальные вспышки по стране, карантин будут вводить в конкретных локациях, но не на национальном уровне
На площадке и в местах общего пользования должны быть антисептики и дезинфицирующие салфетки;
Бренд предложил посетителям надеть огромные короны, чтобы обеспечить социальную дистанцию «по-королевски».
Пик эпидемии по всем прогнозам будет только в марте т.е. сейчас всё только-только начинается.
По его мнению, региональные бюджеты этого не выдержат, а у предпринимателей самих хватит денег
Домашний режим не ограничивает права граждан приезжать в город или уезжать из Москвы, речь только о том, что нельзя без веской причины передвигаться по городу — Собянин
Они считают, что Игры необходимо перенести на 2021-й год
"Мы не хотим торопиться с этим, дабы не допустить взрывного роста заболевших, но, тем не менее, исходя из ситуации, которая будет складываться с заболеванием, будем принимать решение о послаблении этого режима, - сказал Алиханов."
По данным СМИ, разработчики научили систему определять, носит ли пользователь маску.
Пока неизвестно, когда же закончится режим самоизоляции, но точно не скоро.
По информации Минздрава РМ, дефицит средств индивидуальной защиты, в частности, одноразовых медицинских масок, возник из-за резко возросшего спроса.
Российская премьер-лига заявила, что до конца сезона матчи чемпионата России по футболу будут проходить без зрителей.
В МВД назвали регионы, где жители чаще всего нарушают режим самоизоляции:
Из причин - прививка БЦЖ, низкая плотность населения и невысокая туристическая активность
Подчеркивается, что первые симптомы проявляются не сразу после инфицирования.
Эксперты считают, что владельцев многих таксопарков ждёт неизбежное банкротство.
Кроме того, в отдельных случаях использование перчаток необходимо на рабочих местах, это определяется организациями исходя из рекомендаций санитарно-эпидемиологических служб.
При этом в службе рекомендовали заходить поглубже в лес, чтобы все гуляющие не обнимали одно и то же дерево.
Магазины имеют право не обслуживать на кассе покупателя без маски в условиях пандемии — замглавы Минпромторга
Подтверждено: продолжительность болезни с применением «Арепливира» по сравнению с контрольной группой пациентов уменьшается с девяти до четырех дней.
В Пискарёвском парке Санкт-Петербурга установили памятник самоизоляции
Губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов рекомендовал жителям российских регионов воздержаться от поездок в Северную столицу на время действия особых мер по профилактике коронавирусной инфекции.
Они становились носителями вируса, иногда заболевали сами, и ставили под угрозу всех, с кем контактировали.
Также рекомендуют ограничить все игры и активности, где персонал непосредственно физически контактирует с детьми.
С другой стороны, мы до сих пор не уверены и в официальных цифрах.
Соблюдать дистанцию не менее 1-2-х метров
По их словам, на инфекционное отделение выделили всего «один-два» комплекта защиты, а начальство отказывается предоставлять больше
Почти половина всех коммерческих самолётов в мире выведена из эксплуатации и простаивает из-за пандемии.
Мэр Москвы Сергей Собянин считает, что во время «нерабочей недели» должны быть закрыты вообще все рестораны и кафе
Обязательно: использование перчаток и проведение дезинфекции оборудования.
Мэр не согласен, что мы вышли на плато заболеваемости.
Роспотребнадзор рекомендовал авиакомпаниям после возобновления полётов заполнять самолеты наполовину, в шахматном порядке.
Ходить лучше когда в магазине мало людей (Лучше всего прийти и посмотреть и если много народу, то прийти позже)
Кроме того, следует приходить в защитных масках и в перчатках и исключить прямой контакт с телом умершего.
На самом деле: перемены у детей рекомендуют проводить в разное время, чтобы каждый класс мог спокойно выйти на перемену, а уроки физкультуры рекомендуют проводить на свежем воздухе.
Все должны быть в масках на улице, в транспорте, в общественных местах и на рабочем месте, если, конечно вы не находитесь один в каком-то помещении;
Все слухи про уход от традиционной системы образования и замены ее на дистанционную не имеют под собой никаких оснований.
Меры самоизоляции он не соблюдал, следствием чего стало инфицирование большого числа соседей по общежитию.
«Мы будем запрещать проведение массовых мероприятий, конференций, спортивных мероприятий, будем закрывать временно школы», - заявил главный санитарный врач Украины Виктор Ляшко.
На похоронах следует соблюдать меры предосторожности и избегать прямых тактильных контактов с телом умершего.
Также предоставить либо возможность обработки рук дезинфицирующими средствами, либо одноразовые перчатки.
вообще везде носить с собой влажные салфетки и постоянно ими пользоваться.
Пока не будет пройден пик заболеваемости, необходимо жестко соблюдать режим самоизоляции, вне зависимости от места нахождения – в квартире, частном доме, на даче, садовом участке, – особенно на майские праздники.
Режим самоизоляции для москвичей введен из-за того, что многие не выполняли рекомендации.
для прогулки с собакой не дальше ста метров от дома;
Но вместо этого корейцы выстроились в рекордно длинную очередь на раздачу масок.
Выход из режима должен быть последовательным, осторожным, с соблюдением санитарных требований, которые гарантируют безопасность людей.
Супруги рассказали, что будут соблюдать все инструкции, предписанные медицинскими службами, в частности — перейти на режим самоизоляции, чтобы избежать других заражений.
Проститутки неохотно выходят на работу, работы мало, да и заразиться боятся.
5⃣Отдельная просьба к верующим в эти дни воздержаться от посещения религиозных объектов.
Пандемия может повлечь за собой 2-7 млн незапланированных беременностей за полгода — ООН
Повышенная температура, которая может сопровождаться болью в мышцах, сухим кашлем, тошнотой и диареей.
В эти дни рекомендуется воздержаться от поездок в Москву и другие регионы, не подвергать себя и близких лишнему риску.
Мы призываем всех соблюдать режим самоизоляции» — рассказали авторы.
Спикер Совфеда Валентина Матвиенко советует россиянам не планировать на этот год поездки за границу и говорит, что «один год — это не трагедия»
Путин ввел уголовную ответственность за нарушение карантина и фейки о ЧС
На данный момент прививка – самая эффективная мера профилактики этого заболевания в осенне-зимний период, бояться ее не стоит.
Перед каждым походом в школу ребенку нужно измерять температуру, чтобы не подвергать опасности других детей.
Власти РФ склоняются к введению решительных мер по ужесточению карантина, заявил источник РИА Новости в правительстве.
Тем важнее максимально соблюдать ограничения и рекомендации врачей, которые дают их не абстрактно, а применительно к конкретной обстановке».
В Минобороннауки рассказали, что переход на дистанционное образование вызывает неприятие и недовольство у большинства преподавателей российских вузов.
Верховый суд РФ не будет пускать в здания посетителей без масок и перчаток
Трамп считает, что ВОЗ не предоставила информацию своевременно, а также не довела правду до сведения мировой общественности.
Путин попросил мусульман отметить Ураза-Байрам дома
Подавляющее большинство лиц с подтвержденным диагнозом переносят заболевание бессимптомно или в легкой форме.
Также вирус передается через предметы, на которых способен жить до нескольких суток.
Я считаю, что открытый общепит, общедоступный, в эти дни не должен работать, рестораны, кафе и так далее.
Просим всех жителей республики в праздничные дни оставаться дома и не подвергать опасности свою жизнь и жизнь своих близких.
Выходить в магазин или аптеку можно только в случае необходимости, но лучше всего вообще поехать на дачу
Семейные прогулки или прогулки не больше двух человек при условии социального дистанцирования до других людей;
Зрители должны иметь при себе маски и перчатки, также их можно будет купить перед стадионом.
Люди с положительным анализом на коронавирус, но не имеющие жалоб, не должны включаться в статистику заболеваемости - рекомендации Минздрава РФ
Можете быть уверенными, что контакты инфицированных лиц своевремено устанавливаются, принимаются все меры для их изоляции.
Самоизоляцию должны соблюдать и те, кто проживает с приехавшими.
Пока все люди сидят на карантине, вся дикая природа оживилась и начала осваивать города
Куда написать о том, что некоторые предприятия не соблюдают режим самоизоляции?
Нормы эпидбезопасности в усиленном режиме должны соблюдаться в местах массового скопления людей, в учреждениях здравоохранения, соцобеспечения, на предприятиях общепита и торговли (как в крупных торговых сетях, так и в магазинах шаговой доступности).
Коронавирус не передается от матери ребенку во время беременности, заражение возможно только после родов - главный акушер-гинеколог Минздрава РФ
обязательная термометрия всех входящих в здание;
От нашей дисциплины, собранности, соблюдения требований самоизоляции на майских праздниках сейчас как никогда зависит здоровье и будущее всех жителей Мордовии.
В связи с этим оперативный штаб ещё раз напоминает о необходимости соблюдения основных мер безопасности: социального дистанцирования, масочного режима, минимизации контактов, личной гигиены.
Еще раз напоминаем: режим самоизоляции обязателен для всех жителей Мордовии!
Причина – работники не были обеспечены масками, средствами дезинфекции.
Госдума сразу в трех чтениях приняла закон об ужесточении наказания за нарушение карантина.
Уважаемые жители республики, соблюдайте самоизоляцию, будьте дома
Актуальную вакцину создают ежегодно под конкретные штаммы, которые предположительно будут циркулировать в текущем сезоне.
Просим бережно относиться к своему здоровью и здоровью близких и соблюдать режим самоизоляции!
Разумеется, после того, как снял перчатки, необходимо тщательно вымыть руки.
Гигиена вообще – наиболее надёжный и апробированный способ уберечься от заражения.
Определяющими с точки зрения распространения инфекции будут ближайшие 2-3 недели.
В связи с тем, что возросло количество граждан, возобновивших работу, угроза распространения инфекции при малейших несоблюдениях санитарно-эпидемических норм также увеличивается.
Антитела – это иммунные клетки, вырабатываемые в организме человека в результате его контакта с вирусом.
Есть два класса антител: ранние IgM и поздние IgG.
IgG появляются позднее, когда человек уже преодолел инфекцию, и остаются достаточно долго после болезни.
В целом по республике ситуация с соблюдением режима самоизоляции к концу недели ухудшилась, особенно за счет молодежи.
Верующих просим воздержаться от посещения праздничных богослужений в храмах республики.
Сейчас «Арепливир» применяется только в стационарах, новое удостоверение позволит применять препарат амбулаторно.
Теперь третья фаза испытаний успешно завершена и «Арепливир» подтвердил свою эффективность на 90 %.
Группа компаний «Промомед» первой в России получила постоянное регистрационное удостоверение на выпуск препарата.
Данные меры вызваны ухудшением эпидемической обстановки и многочисленными случаями заражений COVID-19 из-за несоблюдения гражданами предписанных ограничений.
«Биохимик» начинает выпуск лекарства от коронавируса
Минздрав РФ одобрил препарат  «Арепливир» для лечения коронавирусной инфекции.
Компания «Промомед» получила регистрационное удостоверение для выпуска на «Биохимике» разработанного специалистами предприятия противовирусного препарата «Арепливир».
«Биохимик» готов производить до миллиона упаковок «Арепливира» в месяц.
Сейчас «Арепливир» находится на этапе завершения клинических исследований.
Результаты клинических исследований лекарства показали эффективность свыше 90% при лечении больных covid-19.
В биологических пробах 70% пациентов, принимавших препарат, уже на четвертый день фиксируется отсутствие вируса.
Просим болельщиков избегать скопления людей и соблюдать дистанцию 1,5-2 м.
На саранском заводе «Биохимик» полным ходом идет производство препарата «Арепливир» для лечения коронавирусной инфекции.
Препарат будет доступен госпитально, под надзором врачей.
Количество пациентов с коронавирусом и внебольничной пневмонией, нуждающихся в стационарном лечении, сокращается.
Как поясняет Минздрав РМ, это происходит благодаря совершенствованию схем лечения, доступности лекарственных препаратов, своевременному началу лечения.
В итоге, объективно уменьшается число тяжёлых больных, а, соответственно, нуждаемость в госпитализации.
Госпитализация сейчас проводится в соответствии с прежней логистикой при наличии показаний (включая результаты КТ, насыщение кислородом, повышенную температуру и другие).
Освобождённые места пока остаются в резерве.
Возможна новая волна распространения коронавируса, и республика готова к подобному сценарию.
Важно проводить вакцинацию за 2–3 недели до начала роста заболеваемости, чтобы успел сформироваться иммунитет.
«Арепливир» выпускает завод «Биохимик» в Саранске.
Больные чувствуют улучшение состояния в первые 24 часа.
80% выздоравливают на монотерапии, т.е. без сопутствующих лекарств;
Препарат также будет доступен для заказа в интернет-аптеках.
Амбулаторный прием «Арепливира» позволит излечивать коронавирус быстрее и с наименьшими последствиями для здоровья.
Также это снизит нагрузку на стационары.
В список вошли два лекарственных средства, которые выпускает компания «Промомед» на саранском «Биохимике»:
противовирусный препарат «Арепливир», в основе которого действующее вещество фавипиравир.
Напомним, Минздрав РФ одобрил выпуск «Арепливира» в июне, выдав на выпуск препарата временное регистрационное удостоверение.
Людям из групп риска сделают прививку от пневмококка – основного возбудителя микробной пневмонии.
Сотрудников необходимо обеспечить масками, перчатками, санитайзерами.
Российская система образования достойно выдержала испытания эпидемии коронавируса
Особенно большая нагрузка легла на педагогов, которым пришлось осваивать дистанционные технологии.
Среди заболевших много людей в возрасте 65 лет и старше, которые должны в первую очередь соблюдать режим самоизоляции.
«Игровые площадки возле каждого дома заполнены детьми.
Важно продолжить соблюдать установленные ограничения и требование самоизоляции.
Высокие диапазоны 5G убьют весь иммунитет человека, что приведет к заболеванию COVID-19
Британцы уничтожают вышки 5G из-за коронавируса
Нет никаких научных доказательств какой-либо связи между 5G и коронавирусом.
В Минкомсвязи назвали бредом слухи о связи сетей 5G с коронавирусом
Якобы заразившиеся коронавирусом, на самом деле, страдают от нехватки кислорода в организме, вызванной «5G-радиацией».
Никакие радиоволны, в том числе от вышек связи 5G, не могут способствовать распространению коронавируса.
С теорией о том, что пандемия коронавируса и развитие 5G являются звеньями одной цепи.
Сторонники теорий заговора в ряде стран жгут вышки мобильной связи 5G, веря в то, что они влияют на распространение COVID-19.
Утверждают, что коронавирусной инфекции не существует, и она выдумана для дальнейшего распространения сети 5G с целью облучения и чипирования.
О возможной связи между новой коммуникационной сетью 5G и распространением коронавируса заговорили во всем мире.
Еще в начале года было высказано предположение, что сеть 5G параллельно с распространением вируса наносит ущерб иммунной системе человека и, по этой причине имеют место осложнения, вызванные коронавирусной инфекцией, что увеличивает смертность.
Инфекции, вызванные коронавирусом, не распространяются по сети 5G
Мобильные сети 5G не способствуют распространению COVID-19
СМИ: Исследования подтвердили: Арбидол при COVID-19 не уступает фавипиравиру
В ходе испытаний в Ухане зараженные коронавирусом пациенты, получавшие авиган, выздоравливали в среднем за четыре дня.
В России против COVID-19 для применения в условиях стационара официально зарегистрирован фавипиравир.
В начале июня партнеры объявили, что «Авифавир» доказал «высокую эффективность» в качестве лекарства против COVID-19, и назвали его первым в России препаратом прямого действия против вируса.
В то же время проведенные в Японии испытания препарата «Авиган» на основе фавипиравира не позволили однозначно доказать его эффективность при коронавирусе.
Фавипиравир входит в список возможных к назначению средств лечения COVID-19 российского Минздрава.
Фавипиравир — представляет собой химическое вещество, которое используется в качестве противовирусного препарата против различных типов РНК-вирусов, в том числе и коронавируса SARS-CoV-2.
Эффективность фавипиравира против коронавируса была доказана в рамках клинических исследований, проходившим в марте 2020 года в Китае, в городах Ухань и Шэньчжэнь.
В конце прошлой недели появились сообщения о том, что проведенное в Японии исследование признало неэффективным в качестве лекарства от коронавирусной инфекции препарат фавипиравир.
Фавипиравир оказался неэффективен при лечении коронавирусной инфекции
Японский препарат против гриппа Авиган, который основан на фавипиравире, не справился с лечением коронавирусной инфекции в ходе клинических испытаний, которые проходили в Японии.
Китайские медики заявили, что фавипиравир оказался эффективным у пациентов с коронавирусом.
Для лечения COVID-19 Минздрав допускает по решению врачебной комиссии применять как минимум восемь препаратов: гидроксихлорохин, хлорохин, мефлохин, азитромицин, лопинавир и ритонавир, а также интерфероны и умифеновир.
Было опубликовано множество подтвержденных исследований о том, что Гидроксихлорохин и Азитромицин не подходят для лечения COVID-19.
Употребление алкоголя не защищает от COVID?19 и может быть опасным
В реальности чрезмерное употребление алкоголя не только не способно «продезинфицировать» организм от коронавируса, но и повышает вероятность заболевания за счет угнетения иммунной системы.
Принятие алкоголя  не является средством предотвращения коронавируса.
Хоть конечно и говорят что короновирус не равнодушен к алкоголю, но это ещё не доказано.
Так как все бухие за пределами МКАД, короновирус нифига не грозит стране
И помните главное: алкоголь ни в коем случае не защитит вас от COVID-19.
Употребление алкоголя способствует уничтожению вируса, вызывающего COVID-19.
В документе указано, что, по данным опроса «Трезвой России», 70% россиян считают, что потребление алкоголя снижает риск заражения коронавирусом.
Среди россиян существует заблуждение, что алкоголь поможет в дезинфекции от коронавирусной инфекции.
Ранее Брюн заявлял, что употребление водки не поможет защититься от коронавируса.
Еще один «врач из Италии» рекомендует лечить COVID-19 водкой – но не пить ее, а вдыхать.
Напротив, употребление алкоголя и сигарет упрощает заражение коронавирусом.
К новой группе риска по коронавирусу можно отнести пьющих и курящих людей, считают врачи.
Рекомендации вызвали негодование врачей, поскольку во всем мире еще нет доказавшей свою эффективность профилактической терапии коронавирусной инфекции, а в России уже предлагают принимать Анаферон.
В конце марта Департамент здравоохранения Москвы выпустил рекомендации, согласно которым в качестве профилактики короновирусной инфекции рекомендовал использовать: Кагоцел, Анаферон, Эргоферон.
В документе отмечалось, что противовирусное действие Анаферона и Эргоферона на сезонные коронавирусы человека, «имеет доказательную базу».
Новый коронавирус (2019-nCoV) – это вирус, и, следовательно, антибиотики не следует использовать для профилактики и лечения коронавирусной инфекции.
Тем не менее, пациентам, госпитализированным с инфекцией 2019-nCoV, могут назначаться антибиотики для лечения сопутствующих бактериальных инфекций.
В начале пандемии люди массово начали скупать антибиотики, веря в то, что они помогут при лечении COVID-19.
Тем не менее на днях директор Бишкекского научно-исследовательского центра травматологии и ортопедии Сабырбек Джумабеков распространил видеообращение в социальных сетях и призвал граждан принимать антибиотики с первых дней появления симптомов COVID-19.
Медики предупредили: антибиотики убивают бактерии, но они не лечат вирус, а лекарства от коронавируса в стране еще нет.
Как раз для лечения последствий к-вируса и выписывают антибиотики.
В регионах продолжается снятие ограничений, которые вводились в связи с коронавирусом и регулярное использование антисептика становится особенно актуально.
Но в середине апреля китайские специалисты из медицинского университета Гуанчжоу после испытания арбидола на 86 пациентах с протеканием болезни в легкой и средней форме пришли к выводу, что все-таки препарат неэффективен против нового вируса и имеет побочные эффекты.
Умифеновир применяется у пациентов с COVID-19, однако отсутствуют доказательства его эффективности и безопасности
Из рекламы, распространявшейся в эфире радиостанций, следовало, что «Арбидол» обладает терапевтической эффективностью против коронавируса COVID-2019.
В ведомстве отметили, что в инструкции по применению «Арбидола» отсутствует информация о его способности бороться с COVID-19.
Да, Китай на полном серьёзе собирается лечить коронавирус Арбидолом – фейковым лекарством, которое используется только в России.
Говорят, что в больницах коронавирус лечат «Кагоцелом» и «Арбидолом».
В феврале Национальная комиссия по здравоохранению КНР включила арбидол, лопинавир+ритонавир, а также ряд других препаратов в список рекомендованных препаратов для противовирусной терапии при COVID-19.
Китайские ученые пришли к выводу, что противовирусный препарат «Арбидол», а также комбинация лекарств лопинавира и ритонавира не являются эффективными средствами для лечения пациентов с коронавирусом.
Вирусологи в Бельгии и Нидерландах сообщили во вторник, 25 августа, о случаях повторного заражения коронавирусом в этих странах.
Например, видеоблогера Джордан Сатер, которая заявляла, что вспышка COVID-19 — это инструмент контроля численности населения, созданный британским институтом Пирбрайта и миллиардером Биллом Гейтсом.
Коллеги Сазера — администраторы портала для сторонников теории заговоров Infowars — тоже считают, что Гейтс замешан в появлении уханьского коронавируса.
Сторонники теории заговора - в данном случае те, кто обвиняет бывшего главу компании Microsoft Билла Гейтса в том, что это именно он устроил пандемию коронавируса,
Злополучный слух гласит, что Фонд Билла и Мелинды Гейтс спонсировал разработку коронавируса COVID-19
Ничем не подкрепленных теорий заговора, согласно которым некие темные силы под предводительством Билла Гейтса устроили пандемию, чтобы получить астрономическую прибыль от продажи вакцины.
Основатель и экс-глава корпорации Microsoft Билл Гейтс опроверг конспирологические теории, обвиняющие его в причастности к пандемии коронавируса
Гейтс напомнил, что его фонд пожертвовал большую сумму денег на борьбу с пандемией коронавируса.
Основатель Microsoft Билл Гейтс высказался ослухах, согласно которым он якобы хочет чипировать людей под предлогом прививок от коронавируса.
Также Гейтс считает, что многие вакцины от коронавируса могут быть небезопасны из-за спешки при разработке и испытаниях.
По мнению некоторых, Гейтс создал COVID-19, чтобы заработать на вакцине.
Билл Гейтс: Большинство американских тестов на Covid-19 — это полная чушь
Открывший в 1983 году Люк Монтанье и получивший за это Нобелевскую премию недавно высказался, что у SARS-n-CоV-2 искусственная структура, и что вирус похож на биологическое оружие, потому что в его коде есть вставка, как у ВИЧ первого типа.
Говорят, что вирус COVID-19  мог быть разработан в лаборатории в качестве биологического оружия.
Эту точку зрения, что коронавирус может быть бакоружием, сейчас активно обсуждают.
Эксперт опроверг искусственное происхождение коронавируса
По мнению эксперта, новый коронавирус не мог быть создан искусственно, его происхождение природное.
Утверждается, что вирус COVID-19 является частью китайской программы по разработке биологического оружия, реализованной в Уханьском институте вирусологии (WIV)
Самая популярная гипотеза: новый коронавирус был создан по заказу китайского правительства в рамках государственной программы по разработке биологических видов вооружений.
Коронавирус мог вырваться из секретной лаборатории, где создавали биологическое оружие для Китая
Утверждающих, что вирус является биологическим оружием, разработанным ЦРУ, а США ведёт экономическую войну с Китаем, используя вирус
Не размениваясь на истории о супе из летучих мышей, лидер российской партии ЛДПР Владимир Жириновский зашел сразу с козырей — версии о том, что коронавирус является провокацией США в торговой войне с Китаем.
И действительно, есть обратная корреляция между смертностью от COVID-19 и наличием прививки от туберкулеза в детстве.
В отсутствие доказательств возможной защиты от COVID-19 ВОЗ не рекомендует применение вакцины БЦЖ для предотвращения COVID-19
Есть версия, что прививка БЦЖ дает иммунитет против Covid-19.
И почему-то коронавирус - во всяком случае на первый взгляд - проявляет значительно меньшую активность в странах, где детей в обязательном порядке прививают от туберкулеза при помощи вакцины БЦЖ, в том числе и в России.
Занимающиеся исследованиями медики говорят, что наличие БЦЖ у конкретного человека совершенно точно не дает ему иммунитета от нового вируса.
Наши данные дают основания предполагать, что вакцинация БЦЖ, по-видимому, значительно снижает смертность, связанную с Covid-19
По их подсчетам, число инфицированных на душу населения в странах с обязательной вакцинацией от туберкулеза ниже примерно в десять раз, а жертв Covid-19 - в 20 раз меньше, чем там, где БЦЖ больше не делают.
Таким образом, вакцинация БЦЖ не может дать специфического защитного иммунитета против коронавируса, однако возможно неспецифическое защитное воздействие вследствие активации системы врожденного иммунитета
В Восточной Германии заражаются коронавирусом в десять раз меньше, чнм в Западной Германии. Возможно это по причине того, что в советском "блоке" всем была принудительная вакцинация от туберкулёза, так что выработался общий иммунитет.
Израильские ученые пришли к выводу, что сделанная в детстве вакцина БЦЖ (прививка против туберкулеза) не уменьшает риск заражения коронавирусом нового типа.
Таким образом, данная работа демонстрирует, что вакцинация БЦЖ в детском возрасте не защищает от коронавируса.
Результаты показали, что люди со сделанной прививкой БЦЖ и невакцинированные заражались COVID-19 примерно с одинаковой частотой.
Эксперт заявил, что действенность вакцины от туберкулеза против COVID-19 не доказана
Израильские ученые опровергли действие прививки БЦЖ против COVID-19
Вакцины против пневмонии не защищают от нового коронавируса.
Действующая вакцина от коронавируса совершенно точно не появится раньше, чем через год-полтора, к середине-концу 2021 г.
2 июня появилась информация о том, что вакцину от коронавируса испытывают на «военнослужащих-добровольцах».
На 30 апреля 2020 года сотрудникам Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) известно о 102 кандидатах в антикоронавирусные вакцины
В список ВОЗ попали далеко не все компании, которые пытаются создать «волшебную пилюлю» против COVID-19.
Скорее всего, инактивированная вакцина к SARS-CoV-2 будет вызывать слабый иммунный ответ.
Учитывая все вышеизложенное, вакцину от COVID-19 не имеет смысла ждать раньше чем через 12–18 месяцев.
Я так понимаю, что фазы испытаний вакцины по проверке ее способности предотвращать инфекцию коронавирусом и не вызывать осложнений при встрече с инфекцией коронавируса на добровольцах не планируется.
Очень многие экспериментальные вакцины к коронавирусам как к альфа так и бета вызывают эту неприятность.
Если российским ученым действительно удалось создать эффективную и безопасную вакцину от COVID-19, то это было бы сенсацией
Что бы ни утверждал автор поста, вакцины для 2019-nCoV пока не существует.
Только быстрее бы вакцину придумали для иммунитета от этого коронавируса.
Против вируса SARS-CoV-2 пока нет вакцин, но в данном направлении ведутся разработки.
На сегодняшний день в мире разрабатывается более 160 вакцин от COVID-19.
Максимальные объемы поставок COVID-вакцины стартуют в ноябре-декабре
При регистрации первой вакцины от коронавируса власти не учитывали мнение экспертов.
Испытавшие российскую вакцину от COVID-19 рассказали о боли, жаре и ломоте
У добровольцев, испытавших на себе российскую вакцину от коронавируса было зафиксировано 144 побочных эффекта.
Скорее всего, вакцины на основе вирусных частиц, способных к размножению внутри клеток организма-хозяина, будут дольше защищать от коронавируса.
Поэтому вакцина против «обычного» сезонного гриппа не защищает от COVID-19.
Казахстанская вакцина против COVID-19 официально допущена ВОЗ к клиническим испытаниям
До сегодняшнего дня врачи не имеют в своем распоряжении не только вакцины, но и подтвержденного эффективного средства для лечения COVID-19.
Это произошло после того, как Россия объявила о том, что первой в мире зарегистрировала вакцину от коронавируса.
Россия стала первой страной, одобрившей вакцину от COVID-19, и что ее испытала на себе одна из его дочерей, которая чувствует себя хорошо
Поскольку российская вакцина еще не была испытана на большой группе людей, международное научное сообщество выражает сомнения относительно ее качества, эффективности и безопасности и считает преждевременным такое объявление о создании первой вакцины от SARS-CoV-2.
Россия объявила себя победителем в гонке за вакциной против COVID-19.
Владимир Путин объявил миру, что Москва зарегистрировала первую историческую вакцину против нового вируса Sars-Cov-2 и что скоро начнется ее массовое производство.
Российская вакцина от коронавируса сегодня представляет собой новый технологический скачок, сравнимый с тем, что сделал Советский Союз, запустив в космос свой спутник в 1957 году.
С тех пор как Россия объявила в конце июля, что зарегистрирует вакцину от коронавируса без завершения обычных этапов проверки безопасности, реакция всего мира колебалась в диапазоне от недоверия до скепсиса.
Поставка больших партий российской вакцины от коронавируса начнется в сентябре, сообщил глава Минздрава РФ Михаил Мурашко в понедельник в ходе общения с медиками Иркутской области.
11 августа 2020 года в России была зарегистрирована первая в мире вакцина от нового коронавируса.
Белый дом считает, что вакцину от COVID в РФ мало испытывали и она уступает разработкам США
Главный инфекционист США сомневается в безопасности российской вакцины от коронавируса.
В Швеции считают преждевременным говорить об успехе российской вакцины от COVID-19.
За отказ от вакцины против коронавируса будут штрафовать
Более 70% опрошенных жителей Земли согласились на прививку от коронавируса
Более 70% из опрошенных готовы добровольно получить прививку от коронавирусной инфекции.
Наш опрос показывает, что далеко не все жители планеты готовы принять вакцину от COVID-19.
Между тем значительная часть россиян не желает делать прививки от COVID-19.
По словам главы Минздрава, массовая вакцинация от коронавирусной инфекции людей из групп риска начнётся в ноябре-декабре.
Автор ролика также заявил о том, что нельзя допустить вакцинации против COVID-19, поскольку вакцина будет смертельной.
В Великобритании бесконтрольно открывают школы, и, судя по расчетам медиков, вторая волна коронавируса может быть еще мощнее.
Второй волны COVID-19 возможно избежать, на сегодняшний день медицинские власти располагают для этого всеми необходимыми инструментами, заявил помощник главы Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) по стратегическим инициативам Раньери Гуэрра в интервью, опубликованном газетой Corriere della Sera.
Если мы не справимся к осени, а именно не подавим возникновение новых случаев и скорость распространения коронавируса - вторая волна будет.
Будет активизация гриппа и коронавируса в новом сезоне, но никакой второй волны не будет.
Вторая волна коронавируса в мире ожидается осенью и зимой 2020 года.
Эксперты сошлись во мнении, что вторая волна коронавируса не будет такой агрессивной, как первая.
Если люди будут соблюдать главные противоэпидемические меры — часто мыть руки, носить маски — возможно, нам вообще удастся избежать второй волны, — полагает Сергей Нетесов.
Вакцина от коронавируса поможет России избежать второй волны
В России не будет второй волны коронавируса благодаря вакцине, которую разработал Национальный исследовательский центр Гамалеи.
НАЧАЛАСЬ ВТОРАЯ ВОЛНА КОРОНАВИРУСА: ВЕНГРИЯ ЗАКРЫВАЕТ ГРАНИЦЫ
Канцлер Германии Ангела Меркель считает, что вторая волна COVID-19 будет более серьезной, чем первая.
В последние дни множатся признаки того, что политики и другие ответственные руководители, по меньшей мере в Европе, настроились на серьезную и долгую вторую волну COVID-19.
Спасибо ,Я ,так думаю сериал ,,запустили,, ждем осенью в октябре - ноябре ,новую серию барановируса из семейства короны ??!!..
Россияне не торопятся бронировать туры по стране и за границу из-за опасений повторного карантина по коронавирусу
Нет, ключевой проблемой ближайших месяцев станет низкий спрос, порожденный экономическим кризисом - и именно второй волной коронавируса.
Сотрудникам Национального исследовательского центра эпидемиологии и микробиологии им. Н. Ф. Гамалеи ввели еще не исследованную на людях вакцину от коронавируса.
Сотрудники НИЦ им. Гамалеи привились от коронавируса.
Россия дала решительный ответ на критику по поводу одобрения ею непроверенной вакцины ("Спутник V") от коронавируса нового типа.
Пострегистрационные клинические исследования первой вакцины против коронавируса "Спутник V", начавшиеся в России, планируются еще в пяти странах.
27 августа Мурашко сообщил, что первая российская вакцина от коронавируса производства Института имени Гамалеи "Sputnik V" начинает поступать в больницы.
Гам-Ковид-Вак Вакцина не содержит компонентов вируса COVID-19
Гам-КОВИД-Вак, торговая марка «Спутник V» — вакцина против COVID-19, разработанная российским Национальным центром эпидемиологии и микробиологии имени Н. Ф. Гамалеи, и проходящая клинические исследования.
Зарубежные специалисты критикуют Гам-КОВИД-Вак за отсутствие доказательств её эффективности и научных публикаций о проведенных испытаниях.
Из-за отсутствия научных публикаций о вакцине у международного сообщества нет достоверной информации об эффективности Гам-КОВИД-Вак.
Все это показывает, что Гидроксихлорохин не является эффективным средством лечения COVID-19.
Администрация по продовольствию и медикаментам (FDA) отозвало разрешение на экстренное использование Гидроксихлорохина, заявив, что он не подходит для лечения COVID-19 на основании научных доказательств.
Небольшое рандомизированное исследование не обнаружило существенной разницы в очистке организма от вируса между группой, в которой применяли гидроксихлорохин, и контрольной группой при лечении COVID-19.
Более того, Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США (FDA) в апреле выпустило рекомендацию о том, что доказательств безопасности и эффективности гидроксихлорохина для борьбы с коронавирусом нет.
На сегодняшний день нет никаких убедительных доказательств того, что гидроксихлорохин или препараты сходного действия могут предотвратить заражение коронавирусом
В начале мая управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов (FDA) выдало экстренное разрешение на использование «Ремдесивира» в США для лечения зараженных коронавирусом.
Однако результаты рандомизированных клинических испытаний показали — гидроксихлорохин не помог заболевшим коронавирусом и не защитил от него здоровых людей, контактировавших с зараженными.
Несколько небольших исследований на людях дали надежду на то, что с помощью гидроксихлорохина можно лечить COVID-19.
Согласно одному клиническому тестированию, проведенному в США на 368 пациентах больницы для ветеранов, летальность у тех больных Covid-19, кто принимал гидроксихлорохин, была выше, чем у тех, кто проходил стандартное лечение.
ВОЗ приостановила испытания гидроксихлорохина и хлорохина как лекарства от COVID-19
ВОЗ, которая после публикации Lancet приостановила испытания гидроксилорохин, заявила, что готова их продолжить.
Гидроксихлорохин не помог на ранних стадиях COVID-19
Очередное испытание антималярийного препарата гидроксихлорохина показало, что он не помогает в лечении коронавирусной инфекции на ранних стадиях болезни.
Минздрав РФ решил продолжить использовать гидроксихлорохин при COVID-19
Антималярийный препарат гидроксихлорохин (ГХХ) продолжат использовать в России при лечении коронависрусной инфекции.
Рекомендации по применению ГХХ при COVID-19 основаны на результатах многочисленных зарубежных исследований, подтвердивших эффективность препарата в отношении инфекционного агента in vitro (в эксперименте), а затем в ходе клинических испытаний, а также мнениях экспертов
ВОЗ передумала и вернула гидроксихлорохин в тесты против COVID-19
Специалисты Всемирной организации здравоохранения возвращают гидроксихлорохин в тесты лекарственных препаратов от коронавирусной инфекции.
Поскольку лекарство от COVID-19 существует и что его можно вылечить Гидроксихлорохином и Зитромаксом.
Предварительные результаты показали, что гидроксихлорохин и лопинавир/ритонавир лишь незначительно помогают снизить смертность среди пациентов с COVID-19 либо вообще никак на нее не влияют, сообщает организация.
Среди препаратов, представляющихся перспективными для лечения COVID-19, следует отметить группу противомалярийных средств: хлорохин, гидроксихлорохин, мефлохин.
Ученые пришли к выводу, что препараты от малярии гидроксихлорохин и хлорохин не только не приносят пользы пациентам с COVID-19, но и могут повысить риск летального исхода болезни.
Больше нет оснований полагать, что прием гидроксихлорохина и хлорохина может быть эффективным в лечении COVID-19
Российский Минздрав вопреки рекомендациям ВОЗ включил гидроксихлорохин и хлорохин во временные руководства по диагностике, лечению и профилактике коронавирусной инфекции.
Медицинское и научно-исследовательское сообщество серьёзно воспринимает хлорохин и гидрохлорохин (гидроксихлорохин — ред.) в борьбе с коронавирусом.
15 июня 2020 года FDA отозвала разрешение на чрезвычайное использование хлорохина и гидроксихлорохина при лечении COVID-19 из-за перевеса негативных действий препаратов над их возможной пользой.
Так что ответ однозначный — нет, гомеопатические препараты не являются средствами профилактики и лечения любой ОРВИ, в том числе COVID-19, какой бы департамент их не рекомендовал.
Миф: Гомеопатия может обезопасить от коронавируса
Индийское министерство традиционных медицинских практик (AYUSH) порекомендовало использовать гомеопатические и иные альтернативные медикаменты в борьбе со смертельным коронавирусом из Китая.
Использование гомеопатических средств при коронавирусе нерезультативно
При этом в одном из крупнейших туристических центров Индии – Агре, где находится знаменитый Тадж-Махал, и другом густонаселенном городе Пуне на днях открыли два гомеопатических госпиталя на 200 мест для карантина и лечения больных коронавирусом.
Гомеопатические препараты - еще один миф о лечении коронавируса
И.о. клинического директора больницы в Рухи Маико Джанашия, в беседе с «Лаивпресс» говорит, что информация об эффективности гомеопатических средств против коронавируса - это миф.
Поэтому однозначно говорить о том, что какое-либо гомеопатическое средство положительно влияет на коронавирус, абсолютно лишено каких-либо оснований.
На этот раз предметом обсуждения в Facebook стали гомеопатические препараты, которые якобы эффективно применяются против COVID-19.
Цель гомеопатического лечения - активация иммунного ответа, что позволяет снизить число заболевших среди контактировавших с COVID-больным, переносить болезнь в легкой форме без осложнений, выздоравливать и восстанавливаться в кратчайшие сроки.
Приверженцы гомеопатической медицины высказали свое мнение о лечении коронавирусной инфекции COVID-19.
Они призывают использовать гомеопатический препарат «Arsenicum album» в качестве профилактического средства от коронавируса.
Зато мы гриппом не болеем и коронавируса не боимся.
Итак, почему ковид-19 намного опаснее сезонного гриппа с эпидемиологической точки зрения.
Согласно данным ВОЗ на 17 марта 2020 года, COVID-19 и грипп схожи по клиническим проявлениям болезни: инфекции могут протекать бессимптомно, в лёгкой или тяжёлой форме, в том числе с риском смерти.
Разница между коронавирусом и гриппом большая, не в пользу коронавируса.
В Роспотребнадзоре рассказали, что грипп, к сожалению, не способен подавлять коронавирус, как предполагалось ранее.
Наоборот, если заболеть одновременно гриппом и COVID-19, болезнь будет протекать намного тяжелее.
По словам Поповой, даже если COVID-19 протекает бессимптомно, при наложении на грипп он серьёзно усилит симптомы и спровоцирует более тяжёлое течение болезни.
Соединение гриппа с новой коронавирусной инфекцией, даже протекающей без каких-либо симптомов, может вызвать серьезную болезнь, отмечает Роспотребнадзор.
При наложении вируса гриппа на коронавирусную инфекцию, даже бессимптомную, течение гриппа усиливается значимо.
К сожалению, наша надежда, что это будут конкурирующие вирусы - вирусы гриппа и коронавируса - не оправдалась
Коронавирус и вирус гриппа могут иметь сходные симптомы, но генетически они абсолютно разные.
А вообще спутать коронавирус с вирусом гриппа, по его словам, очень легко.
В Шереметьево принимают экстренные меры, чтобы не допустить распространения коронавируса, потому, что коронавирус это не гриппа!
Вирусы гриппа и коронавирусной инфекции вызывают у человека респираторные заболевания разной тяжести.
Группы риска для гриппа и новой коронавирусной инфекции также одинаковы.
А теперь безосновательно успокаивает нас, говоря что коронавирус якобы менее заразен, чем грипп
1. у гриппа контагиозность намного выше чем у коронавируса и в этом его опасность.
Считают,что контагиозность коронавируса в три раза выше, чем вируса гриппа, и смертность ,приблизительно также,, при гриппе 0_9 а при коронавирусе - 3,5.
Если взять вирусы гриппа, то ко многим из них у нас есть иммунитет, мы с ними уже встречались, а COVID-19 для нас новый, и у людей нет антител к нему.
Немецкий иммунолог и токсиколог, профессор Стефан Хокерц объясняет, что Covid-19 не более опасен, чем грипп, просто ему уделяется больше внимания.
Аргентинский вирусолог и биохимик Пабло Гольдшмидт утверждает, что Covid-19 не более опасен, чем простуда или грипп.
Если Covid-19 протекает в легкой форме, его симптомы очень похожи на обычный сезонный грипп: сухой кашель, температура, общая слабость, иногда боль в мышцах или головная боль.
Вирусы гриппа размножаются очень быстро - симптомы проявляются через два-три дня после заражения, а коронавирусу требуется для этого до 14 дней.
Недомогание, першение в горле, выделения из носа, ломота, которая может сочетаться с температурой – то есть первые симптомы коронавирусной инфекции такие же, как и у знакомого украинцам гриппа.
Известный итальянский вирусолог Джулио Тарро утверждает, что уровень смертности от Covid-19 ниже 1% даже в Италии и поэтому сравним с гриппом.
Два профессора медицины из Стэнфорда, Эран Бендавид и Джей Бхаттачарья, объясняют, что летальность Covid-19 переоценена на несколько порядков, вероятно, даже в Италии она составляет всего 0,01% — 0,06% и таким образом, ниже, чем у гриппа.
Немецкий профессор вирусологии доктор Карстен Шеллер из Вюрцбургского университета объясняет в подкасте, что Covid-19 определенно сопоставим с гриппом и до сих пор даже приводил к меньшему количеству смертей.
От гриппа умирает ~0.1% заражённых, а от SARS-CoV-2 в среднем от 1 до 3% заразившихся.
Грипп постоянно затягивают до появления серьезных симптомов, а лечение проводят кое-как и даже в таких условиях его смертность в 10 раз меньше чем от covid-19
То есть от коронавируса люди умирают как минимум в 15 раз чаще, чем от гриппа.
А общая летальность сильно выше, чем при гриппе: при гриппе — 0,04%, максимум — 0,1%, COVID-19 — в несколько раз больше.
Пока что больше людей умирает от борьбы с ковидом чем от самого ковида.
По количеству летальных случаев коронавирус опережает грипп.
Немецкий эпидемиолог доктор Кнут Витковский (Knut Wittkowski) в интервью, данном в конце апреля, сообщил, что коэффициент смертности от COVID-19 сравним с гриппом,
Смертность коронавируса в настоящее время!!! составляет 3 400 погибших из 100 000 инфицированных, это 3,4%.
Он отметил, что люди со второй группой крови могут быть более восприимчивы к различным инфекционным заболеваниям, однако в отношении нового коронавируса таких данных пока нет.
Также достоверно известно, что люди второй группы крови примерно в 1,5 раза более чувствительны к коронавирусу, чем люди с другими группами крови.
В мае глава Федерального медико-биологического агентства Вероника Скворцова подтвердила данные о том, что среди заболевших коронавирусом больше всего людей со второй группой крови.
Реже всего коронавируная инфекция встречается у людей с четвертой группой крови.
Также в американской компании 23andMe, специализирующейся на расшифровке генома, заявили, что люди с первой группой крови наименее подвержены заражению коронавирусной инфекцией.
По данным обследования 750 тыс. клиентов, из которых 10 тыс. человек были заражены коронавирусом, носители первой группой крови на 9–18% реже заболевают COVID-19.
Ранее ученые из США выяснили, что с учетом пола, массы тела и возраста люди с первой группой крови на 9–18% реже заболевают COVID-19.
В рамках исследования специалистов Массачусетской общеклинической больницы было установлено, что степень тяжести  коронавирусной инфекции не зависит от группы крови пациента.
Никакой  статистической взаимосвязи групп крови с риском умереть от COVID-19 или с необходимостью использовать аппараты искусственного дыхания нет.
Помимо этого, не установили связь между группами крови и воспалительными маркерами, которые говорят о том, что иммунитет слишком сильно реагирует на COVID-19
Однако исследователи предположили, что связь между группой крови и коронавирусом все-таки существует.
Чаще всего осложненная форма протекания коронавируса выявляется у людей со второй группой крови, уверены иранские ученые.
Люди с третьей или с четвертой группой крови, у которых был выявлен коронавирус были подвержены риску осложнений больше, чем пациенты с первой группой крови, но меньше, чем те, у кого была вторая группа крови.
Однако ученые выяснили, что обладатели групп крови В (III) и АВ (IV) с большей вероятностью дают положительный результат при тестировании на COVID-19.
Оказывается, что восприимчивость к новой коронавирусной инфекции зависит от национальной принадлежности и даже от группы крови.
Исследование показало и значительную корреляцию между заболеваемостью COVID и группами крови, в частности прямую связь со второй положительной группой крови (А+).
Заразиться новым коронавирусом (2019-?nCoV) могут представители всех возрастных категорий.
Людей из группы риска призвали осторожно выходить из самоизоляции
Специальные исследования по возбудителю COVID-19 показали, что в целом он реагирует на антисептики так же, как и остальные коронавирусы.
Чтобы уберечь себя от COVID?19, следует проводить дезинфекцию предметов окружающей обстановки и различных поверхностей, в особенности тех, к которым вы регулярно прикасаетесь.
Употребление дезинфицирующих средств убивает коронавирус в организме
Чтобы защитить себя от коронавируса, дезинфицируйте предметы и поверхности, особенно те, к которым вы регулярно прикасаетесь.
Не первый день в социальных сетях (в основном, в WhatsApp) муссируется информация о том, что российские города с зафиксированными случаями заражения COVID-19, будут обеззаражены с помощью военных вертолетов.
Да, самим детям коронавирус не так страшен, однако для учителей излишние контакты могут быть опасны.
Также они заявляют, что дети не являются носителями коронавируса и поэтому риска заражения от них нет.
У несовершеннолетних инфекция COVID-19 протекает относительно легко или полностью бессимптомно, поэтому уровень смертности среди детей низкий, хотя, как поясняют ученые, существует риск передачи коронавируса от несовершеннолетнего.
Исследование: дети могут неделями носить SARS-CoV-2 без симптомов
Коронавирус SARS-CoV-2 может несколько недель оставаться в организме ребенка - бессимптомного носителя.
В организме детей и молодежи может быть гораздо больше частиц SARS-CoV-2, чем у взрослых, выяснили ранее исследователи в Бостоне.
Нужно пересмотреть роль детей в распространении коронавируса, а также учесть этот факт при выработке мер по борьбе с пандемией
Как показали наблюдения за вспышкой коронавирусной инфекции в китайском Ухане, дети гораздо реже заражаются коронавирусом нового типа (SARS-CoV-2) и почти не испытывают тяжелых симптомов COVID-19,
При этом дети если коронавирус все же смог проникнуть в детский организм, то ребенок может передавать его окружающим.
Удивительно, но в нынешней пандемии коронавируса SARS-CoV-2 дети не являются "слабым звеном" - среди погибших пока нет ни одного ребенка.
Конечно же, дети тоже заражаются коронавирусом, но инфекция протекает у них бессимптомно или же в очень легкой форме.
Иммунитет после перенесенной новой коронавирусной инфекции длится недолго (Edmunds, SAGE UK)...
Дети редко имеют клинические проявления COVID-19
Дети существенно чаще чем взрослые могут являться бессимптомными носителями (или COVID-19 у детей часто протекает без таких симптомов как лихорадка, кашель, затруднение дыхания);
Дети после перенесенной COVID-19 очень редко, но могут развивать системную воспалительную реакцию с «цитокиновым штормом»
В целом коронавирусная инфекция протекала у детей легко, выздоровление наступало в течение 1-2 недель.
CОVID-19 вирусная инфекция ( в том числе, пневмония) у детей, в основном, протекает легко, иногда - с характерными изменениями на КТ легких, за которыми наблюдают в динамике.
В общем дети справляются с коронавирусом гораздо лучше, чем взрослые.
В РФ самым стойким к COVID-19 оказался иммунитет детей до 13 лет
Коронавирус и карантин погрузили европейскую экономику - вторую по размеру в мире после американской - в самый глубокий кризис за всю ее послевоенную историю.
ЕС более других на Западе пострадал от коронавируса и ввел самый жесткий карантин.
Коронавирус вывел из строя мотор европейской экономики.
Женщины реже умирают от COVID-19 из-за генетики, образа жизни и меньшей социальной активности
С точки зрения имеющихся на сегодняшний день знаний, риск заражения коронавирусом у беременных женщин не выше, чем у других, и при заражении они не болеют сильнее.
Неизвестно, представляет ли COVID-19 серьезный риск для беременных женщин.
На данный момент нет никаких доказательств, что домашние животные - например, собаки или кошки - могут быть переносчиками нового коронавируса.
Согласно современным исследованиям, источником коронавирусной инфекции, вызванной этими видами вирусов, животные – кошки, собаки, хомяки и прочие – быть не могут.
Однако, по актуальным данным Всемирной организации здравоохранения, фактов распространения COVID-19 домашними питомцами не зафиксировано.
Риск того, что домашний питомец будет инфицирован SARS-CoV-2, эксперты считают очень невысоким, но и не исключают его.
Домашние животные редко могут заражаться коронавирусом, но они могут переносить его на своем теле.
По его словам, в мире выявлены единичные случаи инфицирования кошек и собак SARS-CoV-2 от человека, поэтому их опасность как переносчиков вируса сильно преувеличена.
В частности, коронавирус способен длительное время оставаться на шерсти питомца.
Ранее самым уязвимым к последствиям заражения коронавирусом домашним животным назвали кошку.
Кошки из китайского Уханя, ставшего очагом распространения коронавируса, массово заразились.
В воздухе коронавирус сохраняет жизнеспособность (то есть может заражать здоровых людей) в течение трех часов.
На пластиковых и стальных поверхностях SARS-CoV-2 остается опасным до трех дней, на бумаге и картоне - до суток, на меди - до четырёх часов.
Специальные исследования установили, что возбудитель COVID-19 очень стабилен длительное время при температуре +4 °С.
Другое исследование показало, что вирус COVID-19 при нагреве до 60 °С живёт в течение часа.
Недавно говорилось о том, что жизнеспособность коронавируса в оптимальных условиях (влажность, температура) – 48 часов.
Известные науке коронавирусы выживают на поверхностях типа дверных ручек от 4 до 5 дней, оставаясь заразными.
Согласно первым исследованиям, на картонной поверхности коронавирус остается заразным в течение 24 часов.
Но это же исследование показало, что новый коронавирус при оседании на картон сохраняет жизнеспособность гораздо дольше - до 24 часов, и до 2-3 дней на пластмассовых и металлических поверхностях.
Почти все частицы коронавируса (90%) погибают в воде комнатной температуры в течение 24 часов.
По данным Китайского центра по контролю и профилактике заболеваний жизнеспособный вирус был обнаружен в фекалиях больных COVID-19, что означает возможность фекально-оральной передачи инфекции, например, через контаминированные руки, пищу и воду, однако данный механизм передачи не является основным в случае COVID-19.
Во всех западных странах уже переболел существенный процент тех, кто мог в принципе легко заразиться коронавирусом.
Между тем истинное число людей, зараженных COVID-19, намного выше, чем официальные данные китайского правительства.
Эпидемиолог из Гарварда Марк Липшиц высказал предположение, что COVID-19 в ближайший год переболеет 40–70 процентов населения планеты.
Он полагает, что в десять раз больше людей, чем сообщалось, уже имели Covid-19, но ничего не заметили.
Поэтому я думаю, что коронавирусная инфекция уже давно к нам попала из Китая — и многие ею уже переболели.
Именно поэтому основная задача властей по всему миру сейчас - растянуть эпидемию на как можно больший срок, не дав большому количеству людей заболеть Covid-19 одновременно.
Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что из-за того, что коронавирус быстро погибает в воде, на российских курортах нет существенного роста заболевших.
Могу сказать, что пока наша медицина отлично справляется с коронавирусом, и не дает заразе так быстро развиваться, как в других странах.
Кстати ,много арачей сейчас открывают правду о том ,что были приписки в сторону короны
И R0 число у коронавируса 2-2.5, а значит он может заразить в разы больше людей.
Вывод: по грубой оценке, в равных условиях covid-19 может в 3 раз дольше заражать людей.
В среднем каждый носитель нового коронавируса успевает заразить от 2 до 4 здоровых людей.
Контагиозность COVID-19 существенно ниже, чем при кори, дифтерии и даже коклюше.
Коронавирус стал более заразным – почти на треть — из-за мутации ДНК, сообщают гонконгские ученые.
Сейчас каждый носитель SARS-CoV-2 может передать инфекцию еще четырем людям, а раньше – только двум или трем.
Утверждения о чудодейственности хоть имбиря, хоть лимона, хоть какого-то другого продукта, которые якобы способны исцелить нас от коронавируса, - только маркетинговый ход.
Распространенное поверье, будто имбирь, а также цитрусовые (прежде всего, лимоны) помогают против коронавируса, лишено оснований
Последние исследования британских и немецких ученых показывают, что количество антител к коронавирусу в крови снижается гораздо быстрее, чем ожидалось.
И вот если сейчас найдется человек, который скажет, что снижение антител к COVID-19 означает, что иммунитет не будет работать, это будет смелым, но бездоказательным и абсурдным утверждением.
Это значит, что против COVID-19 организм не вырабатывает иммунитет?
В случае COVID-19 это особенно важно, потому что к коронавирусным инфекциям не всегда формируется стойкий иммунитет.
Против коронавирусов, отличных от SARS-CoV-2, формируется гуморальный иммунитет, однако часто сообщается о случаях повторного возникновения инфекции (реинфекции).
По данным Центров по контролю и профилактике заболеваний США, пока нет свидетельств возможности реинфекции в случае COVID-19
Данные о длительности и напряжённости иммунитета в отношении вируса SARS-CoV-2 в настоящее время отсутствуют
Мы не знаем еще, каков иммунитет при коронавирусной инфекции, как долго он продержится.
И подавляющая часть населения уже к осени, когда наступит очередная волна простудных заболеваний, сформирует антитела против SARS-CoV-2.
Человек может быть заразен целых две недели без каких-либо симптомов - и всё это время COVID-19 может не проявлять себя.
Ситается, что инкубационный период нового коронавируса - до 14 дней.
Инфекция, вызывается вирусом SARS-CoV-2, инкубационный период составляет 1—14 дней, может протекать бессимптомно, в лёгкой форме и в тяжёлой форме, с риском смерти, но полная клиническая картина пока ещё не ясна.
Ранние исследования, в том числе испытания на мышах и клетках, говорят о том, что интерфероны могут помочь и в борьбе с COVID-19.
Американские учёные исследовали механизм заражения клеток новой коронавирусной инфекцией и обнаружили, что интерферон, который организм использует для стимулирования иммунитета, может способствовать заражению вирусом SARS-CoV-2.
Напомним, ИА REGNUM сообщало, что алтайский врач многолетней общей практики Игорь Червяков заявил о том, что употребление интерферонов для профилактики коронавируса опасно.
В начале июня Минздрав РФ выпустил методические рекомендации, где в качестве профилактики инфекции COVID?19 рекомендуют введение через нос рекомбинантного интерферона альфа (ИФН-?).
Известно, что многие вирусы, и COVID-19 в частности, угнетают продукцию интерферонов, и с этой точки зрения введение интерферонов в полость носа или индукция их синтеза в организме должны быть полезными и вполне оправданными.
Видимо, поэтому в отечественной научной среде были со скепсисом встречены данные китайских врачей об эффективности при COVID-19 так называемых «индукторов интерферона».
Противовирусные белки интерфероны помогают организму быстрее избавиться от коронавируса, сообщают китайские ученые.
Инъекционные формы интерферона нельзя использовать самостоятельно даже в качестве профилактики коронавируса
Медики из Китая и Канады успешно подавили коронавирусную инфекцию с помощью интерферона альфа-2
Врачи рекомендуют для профилактики коронавируса и повышения имимунитета принимать альфа-интерферон в виде капель в нос.
Согласно рекомендациям, при лечении коронавирусной инфекции у взрослых следует использовать препараты "Рибавирин", "Лопинавир/Ритонавир" и Рекомбинантный интерферон бета-1b.
Как сообщается в документе, больных новым китайским коронавирусом предлагается лечить комбинацией из трех препаратов: рибавирин, ритонавир и рекомбинантный интерферон бета-1b.
Сионистские элементы разработали смертоносный штамм коронавируса против Ирана
Многие вирусы, наделавшие шума в последние годы, перешли к нам от животных: Эбола, ВИЧ, SARS, и вот теперь коронавирус.
Наш анализ со всей очевидностью показывает, что SARS-CoV-2 не был сконструирован в лаборатории и не является вирусом, над которым производились какие-либо целенаправленные манипуляции
COVID-19 появился после того, как на рынок в китайском Ухане попала рыба и другие животные, зараженные искусственно созданной бактерией.
Коронавирус - это вирус, созданный человеком!
Тут единственное, что верно так то, что коронавирус - искусственно создан.
На видео она выступила со своим докладом о том, что на самом деле коронавирусу может сопутствовать другая бактерия искуственного происхождения.
Утверждение, что новый коронавирус является особенно опасным для здоровья из-за бактерии, созданной в американской лаборатории, является ложью.
Проверенную информацию о якобы лабораторном происхождении Covid-19 публикует Snopes.
Именно это и определяет, что новый Covid-19 эволюционировал от предыдущего дикого коронавируса.
Говорилось, что коронавирус является результатом утечки из лаборатории
По мнению большинства эпидемиологов, именно рукокрылое животное стало источником заражения «нулевого» пациента, после чего коронавирус начал своё смертоносное шествие по миру.
От себя добавим, что эпидемиологи категорически отрицают возможность искусственного происхождения коронавируса.
Многое указывает на то, что коронавирус передался человеку от летучей мыши - конечно, против ее воли.
Причина смертельной эпидемии, происходящей в Китая, может быть связана с тем, что граждане Китая получили экспериментальную вакцину, которая привела к обратным последствиям и сделала их более восприимчивыми к коронавирусам.
Он рассказал, что вирус SARS-CoV-2 был создан в лаборатории молекулярными биологами.
Когда геном китайского коронавируса был изучен, выяснилось, что часть его генома — это геном коронавируса летучих мышей, а вторая часть пока не идентифицирована, скорее всего, это часть коронавируса какого-то другого животного.
Как показали исследования, геномы коронавируса у муравьедов и больных людей совпадают на 99%.
SARS-CoV2 попал к людям от животных (летучих мышей), впервые выявлен на рынке в китайском городе Ухани.
По данным Всемирной организации здравоохранения, SARS-CoV-2, вызывающий Ковид-19, возни в природе, в частности, у летучих мышей, после чего распространился среди людей.
Большинство ученых, изучавших новый вирус Covid-19, согласны с тем, что он возник естественным путем и передавался от животного к человеку, предположительно от летучей мыши.
Исследования предполагают, что вирус является результатом рекомбинации коронавируса летучих мышей с другим, пока ещё не известным, коронавирусом.
Геном нового коронавируса (SARS-CoV-2) аналогичен другим коронавирусам летучих мышей, а также как и панголинов, большинство которых имеют сходную общую генетическую архитектуру.
Китай начал пропагандировать версию о том, что коронавирус создали США.
Утверждает, что пандемия коронавируса была вызвана бактерией, созданной в США.
Исследования подтвердили эффективность «Кагоцела» в борьбе с коронавирусом
«Кагоцел», таким образом, может рассматриваться в качестве одного из перспективных кандидатов в лечении и профилактике COVID-19, утверждают исследователи.
Коронавирус якобы был украден из канадской вирусологической лаборатории китайскими учёными
Всё это не отменяет гипотезы, что ни карантин, ни соцмониторинг к эффективности борьбы с КВ отношения не имеют почти никакого.
Власти считают, что пока нет вакцины и лечения от коронавируса, карантин — единственный способ ограничить распространение заболевания.
Согласно моделирующим исследованиям во время пандемии COVID-19 карантин играет важную роль в замедлении распространения инфекции и снижении смертности
Она также подчеркнула, что для борьбы с распространением коронавируса важнее всего выявлять пациентов с симптомами болезни и изолировать их на время лечения.
Быстрое выявление и изоляция зараженных — рецепт, который предлагает Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ), чтобы остановить пандемию COVID-19.
Люди с подозрением на коронавирусную инфекцию с одинаковыми сроками пересечения границы либо контакта с заболевшим находятся в маломестных палатах.
Кашляя или чихая, человек, болеющий респираторной инфекцией, такой как 2019-nCoV, распространяет вокруг себя мельчайшие капли, содержащие вирус.
Пандемию вызвал SARS-CoV-2, который впервые был обнаружен в Китае в конце декабря.
Весь этот хаос с коронавирусом КПК заранее запланировали, это представление (жестокий спектакль),
Но сейчас они передают в спецорганы доказательства виновности Коммунистической партии Китая [в появлении коронавирусной инфекции].
В случае с коронавирусом власти Китая очень корректно себя ведут, что отражается на поведении вируса.
Поскольку в ходе расшифровки генома коронавируса в нём были обнаружены составные части, близкие коронавирусам летучих мышей и панголинов, то предполагалось, что на пространстве Уханьского рынка морепродуктов произошла встреча летучих мышей и панголинов, создавшая условия для рекомбинации коронавирусов этих животных.
6 февраля профессор Ботао Сяо опубликовал статью, в которой высказал версию о возможном происхождении нового коронавируса в УИВ.
7 февраля Ши Чжэнли заявила, что коронавирус не имеет отношения к её лаборатории.
Или не начинает - у 30% пациентов в Ухане температура на момент прибытия в больницу была не выше нормы.
Один ультраправый консерватор даже заявил, что COVID-19 — это совместный проект Демократической партии США и правительства Китая с целью свалить Дональда Трампа.
В Поднебесной вообще мало кто сомневается, что SARS-CoV-2 был создан американскими вирусологами, чтобы уничтожить китайскую экономику.
Компьютерная томография - основной и наиболее эффективный способ выявления больных коронавирусной инфекцией.
Флюорография не эффективна при короне, нужно КТ огп
Всем пациентам с подозрением или установленным диагнозом коронавирусной инфекции необходимо как можно раньше провести КТ грудной клетки
КТ-исследование при диагностике новой коронавирусной инфекции позволяет выявлять осложнения инфекции на ранних этапах и максимально быстро начинать лечение
Задуматься о компьютерной томографии (КТ) при подозрении на ОРВИ или коронавирус имеет смысл на четвертый-пятый день заболевания, заявил главный врач 40-й столичной больницы в Коммунарке Денис Проценко в субботу.
выявить на кт легких признаки очагово-инфильтративных изменений (по типу «матового стекла»), что сигнализирует о наличии пневмонии и коронавирусе;
Компьютерная томография, КТ легких, при подозрении на коронавирус или вирусную пневмонию является основным и первостепенным методом диагностики.
Также Проценко рассказал, что компьютерную томографию (КТ) у пациентов с коронавирусом стоит делать на четвертый - пятый день заболевания, вызванного коронавирусной инфекцией.
Сейчас диагноз COVID-19 ставят на основании результатов компьютерной томографии и клинической картины заболевания, поскольку КТ позволяет выявить самое опасное осложнение при коронавирусе – пневмонию.
Согласно данным проведённых тестов, уровень чувствительности метода КТ к COVID-19 составляет почти 100%, в то время как чувствительность ПЦР едва ли достигает 70%.
Новый коронавирус – респираторный вирус (возбудитель ОРВИ).
COVID-19 (аббревиатура от англ. COronaVIrus Disease 2019), ранее коронавирусная инфекция 2019-nCoV — потенциально тяжёлая острая респираторная инфекция, вызываемая коронавирусом SARS-CoV-2 (2019-nCoV).
Коронавирусное заболевание COVID-19 вызывается ранее неизвестным бетакоронавирусом (англ.)русск. SARS-CoV-2, который был обнаружен в образцах жидкости, взятой из лёгких в группе пациентов с пневмонией в китайском городе Ухань в декабре 2019 года.
SARS-CoV-2 является РНК-содержащим вирусом с оболочкой.
COVID-19 - инфекционное заболевание, вызываемое вирусом SARS-CoV-2, которое легко распространяется между людьми подобно обычной простуде или "гриппу".
SARS-CoV-2 — Betacoronavirus B, выявленный во второй половине 2019, вызвавший пандемию пневмонии нового типа COVID-19
Новая короновирусная инфекция – заболевание, влияющее на дыхательную систему человека.
Согласно исследованиям, поврежденные легкие курильщиков более уязвимы для вируса, из-за чего любители сигарет чаще остальных находят у себя более 10 симптомов COVID-19 и в два раза чаще нуждаются в госпитализации.
На данный момент специальных лекарств для профилактики или лечения нового коронавируса нет - учёные работают над их созданием.
Препаратов с доказанной эффективностью против COVID-19 нет.
Лечения COVID-19 не существует, но препараты против коронавируса активно разрабатывают.
На сегодняшний день специфического лечения COVID-19 не существует.
Лекарств, зарегистрированных для лечения или профилактики именно COVID-19, в настоящее время в мире не существует.
Сейчас в России не проблема получить разрешение на исследование препаратов от COVID-19
Против вируса SARS-CoV-2 отсутствует какая-либо специфичная противовирусная терапия и нет доказательств эффективной иммуномодулирующей терапии.
А препаратов, которые действительно будут хорошо бороться с SARS-CoV-2, стоит ожидать через несколько лет.
Поскольку штамм коронавируса SARS-Cov-2, вызывающий Covid-19, появился недавно, он нов и малоизучен, то пока не существует некоего единого одобренного препарата, который помогал бы организму больного справляться с вызванными им осложнениями.
Простая фраза «Фалунь Дафа несёт добро» вылечивает от коронавируса
Однако в некоторых странах, например, в Китае, средства народной медицины включены в рекомендации по лечению COVID-19.
Еще раз: на сегодняшний день препарата, который лечит от коронавируса нет.
Но вы должны понимать, что препарата против нового вида вируса нет!
Ученые из Университета Лаваля в Канаде обнаружили в вине антиоксидант, способный понизить тяжесть острого респираторного дистресс-синдрома (ОРДС), который часто сопровождает заболевание, вызванное коронавирусом нового типа.
В России зарегистрирован препарат для профилактики цитокинового шторма — тяжелейшего осложнения COVID-19, сообщил министр здравоохранения страны Михаил Мурашко в эфире Первого канала.
Ученые из Китая обнаружили у летучих мышей, найденных в провинции Юннань, следы вируса RmYN02, который схож с новым коронавирусом
Препарат "Лопинавир", который изначально применялся при терапии ВИЧ-инфекции, но был рекомендован и для лечения коронавируса, при тяжёлых формах COVID-19 оказался неэффективен
К сожалению, уже получены данные из Китая, что при тяжёлых формах разницы в течении заболевания у тех, кто получал "Лопинавир", и тех, кто не получал, нет.
Проведенное рандомизированное контролируемое исследование продемонстрировало, что монотерапия лопинавиром+ритонавиром заболевания, вызванных SARS-CoV-2, не сокращала сроки госпитализации и не демонстрировала большую эффективность, чем стандартная симптоматическая терапия.
29 июня руководящий комитет исследования пришел к выводу, что у пациентов, госпитализированных с COVID-19, не было положительного эффекта от применения  лопинавира-ритонавира.
Применение лопинавира-ритонавира показало отсутствие клинической пользы в отношении COVID-19
Эти данные убедительно исключают какую-либо значительную пользу, если рассматривать процент смертности, от применения лопинавира-ритонавира у госпитализированных пациентов с COVID-19.
Комбинация препаратов лопинавир и ритонавир бесполезна для лечения коронавирусной инфекции COVID-19.
У госпитализированных взрослых с тяжелой инфекцией Covid-19 применение лопинавира/ритонавира не имеет преимуществ перед стандартной терапией.
Маски являются мерой профилактики и способны снизить риск заражением COVID-19
Отвечая на вопрос о роли масок во время пандемии, Фаучи сказал 23 июня, что, хотя маска не защищает нас на 100%, мы все же более защищены от вируса, когда носим ее, чем когда мы ее не надеваем.
По состоянию на сегодня, CDC также призывает население носить маски, поскольку, по заявлению ведомства, она снижает шансы распространения COVID-19.
Ранее ВОЗ рекомендовала носить маски, когда наблюдается ускоренное "активное массовое распространение" коронавирусной инфекции и нет возможности соблюдать дистанцию.
Доказано, что коронавирус — прежде всего респираторная инфекция, поэтому если защищать рот и нос маской, можно снизить риск его передачи от человека к человеку.
В целом ношение маски не гарантирует, что вы защищены от заражения коронавирусом или другой респираторной инфекцией.
Материал, из которого сделаны хирургические маски, заметно понижает вероятность заражения Covid-19, а в случае инфицирования - тяжесть самого заболевания.
А почему столько ажиотажа вокруг медицинских масок, ведь, как утверждают врачи, они не спасают от коронавируса?
К сожалению эти маски от ковида никак не помогут.
Непонятная ситуация с масками ,бесполезность которых доказали учёные вирусологи.
Бесполезны обычные маски, точнее они не защитят от заражения, но уменьшат распространяемую вирусную нагрузку для других если вы болеете.
Маски действительно помогают против коронавируса.
Маски: барьер против коронавируса No1
Носите маску, если вы кашляете или чихаете, или заботитесь о человеке с подозрением на инфекцию COVID-19.
Заявляют, что в ношении масок нет необходимости, поскольку лекарство от COVID-19 существует
Медицинские маски обычному населению рекомендуются в случае наличия респираторных симптомов или в случае ухода за больным, у которого может быть COVID-19
Медики считают, что защитные маски для лица, помогающие снизить риски передачи новой коронавирусной инфекции, несут также некоторые негативные последствия, пишет "Ридус".
Но если в эффективности защитных масок при профилактике COVID-19 сомнений, практически, не осталось (необходимость их использования признала и ВОЗ)
Намордники у собак, а это - маски для предотвращение распространения коронавируса. Эгоисты обычно их не носят.
Тканевая маска препятствует свободному распространению инфекционных вирусных частиц, снижая риск инфицирования COVID-19.
В период активной циркуляции возбудителей гриппа, коронавирусной инфекции, и других возбудителей острых респираторных вирусных инфекций напоминаем о целесообразности использования одноразовой медицинской маски в качестве эффективной меры профилактики заражения и ограничения распространения инфекции.
В рекомендациях ВОЗ от марта этого года по ношению медицинских масок в контексте нового коронавируса четко сказано,  что они не требуются для тех, кто здоров.
По состоянию на 5 июня отсутствовали какие-либо прямые доказательства пользы масок среди здорового населения в случае острых респираторных инфекций, включая COVID-19, однако есть свидетельства пользы масок для здоровых людей в домашних условиях и в условиях массовых мероприятий, что косвенно указывает на возможную пользу при широком применении.
При наличии симптомов, схожих с COVID-19, ВОЗ рекомендует больным ношение масок с соблюдением инструкций по их правильному использованию и утилизации, самоизоляцию, консультирование у медицинских работников при плохом самочувствии, мытьё рук и соблюдение дистанции по отношению к другим людям.
Медицинская помощь всем пациентам с подозрением на новую коронавирусную инфекцию оказывается на бесплатной основе.
В апреле ФМБА сообщило, что в исследованиях, проведенных совместно с Научным центром микробиологии Минобороны, было доказано, что в культуре клеток мефлохин полностью блокирует негативное воздействие коронавируса SARS-CoV-2 (возбудителя COVID-19) в концентрации 2 мкг/мл.
Британские ученые выяснили, что мужчины чаще умирают от коронавируса.
Гендерная боль: коронавирус опаснее для мужчин
Выяснилось, что две трети подтвержденных смертей от коронавируса — мужчины.
Мужчины в полтора раза чаще женщин умирают при тяжелом течении коронавирусной инфекции.
По данным ВОЗ, мужчины значительно чаще погибают от коронавирусной инфекции, чем женщины: в середине февраля уровень смертности от SARS-CoV-2 в Китае составлял 2,8 % для мужчин и 1,7 % - для женщин.
Если посмотреть структуру, кто болеет новой коронавирусной инфекцией, это чаще мужчины, чем женщины, почти в два раза.
Кроме того, Всемирная организация здравоохранения еще в феврале заявляла, что мужчины болеют коронавирусом чаще, чем женщины.
На днях о том, что мужчины тяжелее женщин болеют коронавирусом, заявил и глаза российского Минздрава Михаил Мурашко.
Мужчины, женщины и дети заражаются коронавирусом SARS-CoV-2 с одинаковой частотой.
По мнению российских специалистов, преобладание представителей сильного пола среди жертв инфекции связано с двумя причинами: мужская часть популяции более подвержена курению, поэтому в их легких вирус быстрее развивается в атипичную пневмонию.
Для удаления коронавируса с рук антибактериальное мыло  не более эффективно, чем обычное мыло.
Хотя обычно в течение 5 минут мыло разрушает возбудителя COVID-19, но отдельные тесты иногда показывают его наличие.
Регулярное мытье рук является лучшим способом индивидуальной защиты от COVID?19.
Гигиена рук - это важная мера профилактики распространения гриппа и коронавирусной инфекции.
Лучший способ защитить себя от COVID-19 – реже касаться лица, глаз, рта и носа, часто и тщательно мыть руки и высушивать их с помощью бумажных полотенец или сушилки.
Специалисты говорят, что первый и главный способ обезопасить себя от инфекции — это регулярное мытье рук.
Победителем же в борьбе с инфекцией — микробной или вирусной, в том числе и возбудителем нового коронавируса — оказалось обычное мыло.
Поэтому, если вы хотите защитить от коронавируса себя и своих близких, нужно придерживаться традиционных профилактических мер - тщательно мыть руки с мылом и по возможности воздерживаться от посещения общественных мест.
Лучший способ защиты от новой коронавирусной инфекции – соблюдение дистанции не менее одного метра от окружающих, а также частое и тщательное мытье рук.
Короновирус "затеяли" не для того,что бы о нас заботиться,а для сокращения населения планеты.
Например, азиатские люди, китайцы, и другие ближайшие этносы, — у них чувствительность к этому коронавирусу ниже, чем у темнокожей расы, например.
С вирусом SARS-CoV2 человечество не сталкивалось никогда за всю историю своей эволюции.
За 2 млн лет эволюции наша иммунная система научилась бороться с большинством известных инфекций, но новый коронавирус застает ее врасплох - поэтому с ним так тяжело справиться и так легко заразиться.
Патоген оказался новым коронавирусом (ныне известным как SARS-CoV-2, ранее — под временным названием 2019-nCoV), который ранее не обнаруживался среди человеческой популяции.
Термин "новый коронавирус" (novel или nCoV) означает, что раньше он не встречался не только ученым, но и нашим клеткам.
Сейчас те или иные ограничения из-за коронавируса введены по всему миру.
Ограничительные меры при COVID-19 не имеют медицинского обоснования
Необходимо незамедлительно отменить необоснованные и, главное, неэффективные действия, предпринимаемые по якобы ограничению распространения COVID-19.
Введенные в период пандемии ограничения оправданны, заявил профессор Центра наук о жизни Сколтеха и руководитель лаборатории молекулярной эволюции Института проблем передачи информации (ИППИ РАН) Георгий Базыкин.
Исследование: Запреты на поездки эффективны в борьбе с коронавирусом
Ограничения на передвижения и контакты граждан, которые ввел Китай после вспышки коронавируса, сократили масштабы распространения инфекции за пределы страны примерно на 70 процентов.
Правительство назвало ограничения из-за коронавируса эффективными
Запреты и ограничения в России из-за коронавируса могут показаться чрезмерными, но, по мнению ученых, это является эффективным противодействием эпидемии, говорится в заявлении кабмина.
При большом насыщении озоном помещений удавалось добиться уничтожения 99,22 % коронавируса атипичной пневмонии, поэтому медики ожидают сходных результатов по коронавирусу Covid-19[неавторитетный источник?].
Он даже не обратит внимание на тот специфического факта КОВИД-19, что может стать серьезной инфекцией легких (Острый Респираторный Дистресс-Синдром - ОРДС,
Основная причина смерти при COVID-19 — острый респираторный дистресс-синдром.
По имеющимся данным, если у человека с COVID-19 развивается ОРДС, то обычно это происходит так: на шестой-седьмой день после появления симптомов возникает одышка, а на второй-третий день после этого — острый респираторный дистресс-синдром.
Наиболее грозное осложнение пневмонии, ассоциированной с COVID-19, - острый респираторный дистресс-синдром (ОРДС) - развивается в течение семи дней от начала заболевания.
Однако ОРДС на самом деле не является специфическим синдромом при COVID-ассоциированной пневмонии.
Лишь у небольшой части пациентов с COVID-19 (по имеющимся оценкам из Китая и Италии – от 2 до 5%) развивается тяжелая дыхательная недостаточность и острый респираторный дистресс-синдром (ОРДС), требующие интенсивной терапии.
В патогенезе ОРДС вследствие COVID-19 основную роль играет избыточный ответ иммунной системы со стремительно развивающимся тяжелым жизнеугрожающим синдромом высвобождения цитокинов.
У пациента с ОРДС вследствие COVID-19 рекомендовано продлевать респираторную поддержку (до 14 суток и более) даже при положительной динамике оксигенирующей функции лёгких
ЭКМО может быть средством спасения жизни у пациентов COVID-19 с тяжелыми формами ОРДС или рефрактерной сердечной недостаточностью.
В текущих рекомендациях ВОЗ применение вено-венозной (ВВ) ЭКМО показано пациентам с COVID-19 и тяжелым ОРДС в опытных центрах с достаточным количеством случаев для клинического опыта.
Новая коронавирусная инфекция относится к острым респираторным вирусным инфекциям (ОРВИ) и осложнения у нее могут быть такие же, как и у других ОРВИ – пневмония, бронхит, синусит и другие.
Некоторые болеют COVID-19 в более тяжелой форме, такой как пневмония.
Коронавирус - ВЫЗЫВАЕТ ПНЕВМОНИЮ! И люди умирают от осложнений ВЫЗВАННЫХ КОРОНАВИРУСОМ...
Коронавирус поражает лёгкие и возникает вирусная пневмония и не только эти органы он поражает , этим он и опасен.
Вы абсолютно правы, но к сожалению коронавирус дает осложнения на многие заболевания
Наличие коронавируса нового типа у беременных женщин может привести к преждевременным родам и кесареву сечению.
В целом, как отмечают специалисты, заболевание коронавирусом может значительно осложнить ход беременности.
При этом "уханский" коронавирус, как и грипп, тоже может поражать легкие.
Пневмония при коронавирусе развивается за несколько часов.
Коагулопатии - один из центральных механизмов развития осложнений при COVID-19.
В СКФО продолжают распространяться фейки, объединенные общей тематической линией отрицания существования коронавируса.
На земле были эпидемии намного опаснее, по сравнению с ними ковид - пшик.
Неужели вы думаете что люди вам верят в эти сказки придуманные с кроновирус ом вы ещё придумайте вторую волну
Но есть и другие серьезные смертельные заболевания, на которых бы стоило заострить внимание, а этой короной е..т мозг уже пятый месяц подряд, как будто ничего другого не существует.
Теперь СМИ можно самим фантазировать на тему вируса не выходя из карантина)))этот мир сошёл с ума,кукловоды остановитесь
Ребята коронавирус был 100 лет тому назад, 50, 20, он всегда был и будет, только лечить нужно правильно, врачей, которые говорят нет лечение от коронавируса нужно лишать от диплома!
Все это промывка мозгов по поводу коронавируса
Тот кто думает что есть коронавирус, ну я не знаю что вам сказать, вы запуганные овечки которые ходят в намордниках и боитесь то чего нет, снимайте маски ребята че вы как дурачки то :)))
Видимо вам коронафобия мозги сожрала, ну это понятно
Как же этой организации хочется, хочется чтобы все в эту чушь коронавируса верили,как хочется
Эта афера с вирусом КПК («уханьской пневманией») подобна той которую устроили 9/11 в США, чтобы в итоге урезать и ограничить людей в правах под предлогом борьбы с терроризмом и обеспечением безопасности
Цель главных злодеев-махинаторов которые запланировали этот хаос и разработали этот коронавирус — приучить людей к мысли что спасение в вакцине, т.е. что спасение в КПК, но в этом и есть их запланированный обман.
Коронавирус это простуда или вирус гриппа другими словами, простуды бояться можно но глупо - вспышки гриппа каждый год весной или осенью.
Это все вранье нет ни какого корона  вируса
НАДОЕЛИ СО СВОИМ обманом ОБЫЧНЫЙ ГРИПП ОБОЗВАЛИ КАРОНОЙ
Угроза китайского коронавируса изрядно преувеличена.
Опасность Covid-19 была переоценена: вероятно, ни на одном этапе опасность, создаваемая новым вирусом, не выходила за пределы нормального уровня.
Люди, которые умирают от короны, по сути, являются теми, кто статистически умрет в этом году, потому что они достигли конца своей жизни, и их ослабленные тела больше не могут справиться с любым случайным повседневным стрессом
Резюмируя эти данные, следует сказать, что объективно  коронавирус SARS-CoV-2 нельзя отнести к патогенам, обладающим высоким эпидемическим потенциалом и несущим серьезную угрозу здоровью населения.
В нем говорится о том, что коронавирусная инфекция якобы не опасна, поскольку "является прикрытием глобального экономического кризиса".
Какой нах короновирус, туберкулёз ВИЧ , почему о этом молчат.
Хотя уже давно выяснено. что ковид безобиден и никому неопасен.
В зомболенде, зомбоапокалипсис!) Взрыв корон ментального вируса! )
ВИЧ, короновирус все это обман.
Ясно куда ..коронавирус( барановирус) их победил
Вопрос ответственности за всё это коронобесие, безусловно, будет поднят и у нас.
Так нет же, именно сейчас и в связи типа с новым корона вирусом нужны предпринимать такие беЗпрецедентные меры и сеять панику и страх.
То что хотят те, кто всё это придумал - цирк с коронавирусом.
Британские ученые доказали, коронавирус передается только через СМИ
Победить короновирус  можно быстро, только удалив действующую власть!!!
Что до сегодняшнего дня определенный круг людей получают разные технологии и по сокращению, численности людей на планете, и самый свежий пример, это коронавирус .
Официальное заявление ВОЗ, пандемии нет, случайно проговорились
Немецкие ученые-медики назвали Corona-пандемию глобальной ложной тревогой.
В Таджикистане на официальном уровне поддерживается идея «коронавируса нет».
То есть обвалили экономику своей короноистерией, надели на всех маски-перчатки, перевернули жизни почти всех без исключения людей, а теперь такие признания!!!
Некоторые ученые считают, что панголины были промежуточным хозяином для коронавируса SARS-CoV-2, который был впервые обнаружен в китайском городе Ухань в декабре 2019 года.
Китайские ученые нашли вероятного промежуточного хозяина коронавируса 2019-nCoV, им является млекопитающее панголин.
Функциональные сайты белка пепломера вируса SARS-CoV-2 практически идентичны таковому у вируса, обнаруженного у панголинов.
Не известно, как осенью будут сочетаться сезонные инфекции с COVID-19.
Коронавирусом SARS-CoV-2 обусловлена продолжающаяся пандемия COVID-19.
Пандеми?я COVID-19 — текущая глобальная пандемия коронавирусной инфекции COVID-19, вызванная коронавирусом SARS-CoV-2.
По мнению Ангелы Меркель, преодолеть коронавирус не удастся, пока не будет изобретена вакцина.
Коронавирус SARS-CoV-2, вызывающий заболевание COVID-19, выявлен уже у порядка 25 млн жителей планеты.
Китайский коронавирус угрожает распространиться по всей планете и существенно уменьшить численность человеческой популяции.
Александр задается вопросом, каким образом ковид был объявлен в числе опасных заболеваний и в связи с чем ВОЗ превысил свои полномочия, объявив коронавирусную пандемию:
Корона могла оказаться новой чумой.
Пандемия коронавируса не изменила жизнь кардинально, постепенно все вернется на круги своя, считает президент России Владимир Путин.
Пессимистические сценарии предполагают, что эпидемию сдержать не удастся, и большая часть населения Земли переболеет коронавирусной инфекцией.
Мы верим, что рано или поздно мы победим коронавирус.
По ее словам, полностью закончить циркуляцию COVID-19 невозможно.
Вирус SARS-CoV2 отнесен ко II группе патогенности.
Ингаляция с помощью перекиси водорода не является средством предотвращения Ковид-19 и опасно для здоровья.
По утверждению последователей нетрадиционной медицины Йозефа Меркола и Томаса Леви, использование 0,5-3% раствора перекиси водорода с помощью небулайзера (ингалятора) является способом лечения и профилактики Ковид-19.
Добавление в пищу перца и других острых приправ также не предотвращает и не лечит COVID-19
Добавление перца в суп или другие блюда не защищает и не излечивает от COVID?19
Пикантный перец в пище, безусловно, обладает гастрономическими достоинствами, но не предотвращает и не излечивает от COVID?19.
Кожаные или латексные перчатки не подходят в качестве средств защиты от коронавируса, сообщили в депздраве.
Для защиты от коронавируса следует носить одноразовые перчатки из нитрила или тканевые из хлопка.
Почему одноразовые перчатки не защищают от коронавируса
В интервью немецкой медиакомпании SWR он заявил, что перчатки не только не защищают от заражения коронавирусом, но даже могут этому способствовать.
Вы в большей степени защищены от COVID 19, когда не пользуетесь резиновыми перчатками, но моете руки, чем когда носите перчатки.
Возбудитель коронавирусной инфекции COVID 19 может загрязнить резиновые перчатки.
То ответ на вопрос о том, защищают ли от коронавируса перчатки, скорее, отрицательный.
FDA отозвало разрешение на использование плазмы для лечения COVID -19
Действие экстренного разрешения Управления по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов (FDA) США приостановлено после заявления ведущих специалистов американского здравоохранения о недостаточности данных в пользу эффективности терапии COVID-19 плазмой крови переболевших людей.
В донорской плазме людей, переболевших COVID-19, высокий уровень антител против вызвавшего заболевание вируса, и она считается безопасной, но способность этого биологического материала излечивать пациентов с новым коронавирусом не подтверждена клиническими испытаниями.
Иногда тяжело больных Covid-19 пытаются спасти, переливая им плазму крови от выздоровевших людей - с антителами против вируса.
Лечение пациентов с коронавирусом при помощи переливания плазмы от переболевших наиболее эффективно, если проводить эту процедуру в самом начале.
Переливание плазмы с антителами от доноров, выздоровевших после COVID-19 – один из потенциально эффективных методов лечения новой коронавирусной инфекции в отсутствие вакцины.
Регулирующие органы США выдали экстренное разрешение на использование плазмы крови выздоровевших пациентов для лечения больных Covid-19, невзирая на отсутствие испытаний, подтверждающих эффективность такой терапии.
Переливание плазмы крови с антителами к COVID-19 может помочь в борьбе с пандемией
Врачи отмечают, что пациенты, которым перелили плазму крови выздоровевших после коронавируса, справляются с болезнью быстрее и без серьезных осложнений.
Все сказанное делает переливание плазмы при COVID-инфекции оправданным с любой точки зрения.
Плазма вылечившихся от COVID-19 убивает 99% коронавирусов в крови больных после переливания
По словам директора службы Ли Чеуквонг, в ходе последнего исследования у двух пациентов после переливания крови с антителами от вылечившихся людей количество коронавируса в крови снизилось на 99%.
Переливание плазмы крови людей, переболевших коронавирусом, применяют в Китае и США, однако лечение до сих пор считается экспериментальным.
FDA официально разрешило лечение COVID-19 плазмой реконвалесцентов.
По словам медика, вскрытия показывают серьезные повреждения легких и иммунной системы у жертв COVID-19
Сходите в инфекционку к тем у кого стоит "вымышленный " диагноз ковид, и вот потом нам расскажите, что его нет, в случае если поправитесь, что все это выдумки масоноф и рептилоидоф.
Точно так же считаю, когда вижу людей, которые бросают свое тупое: "Не верю в коронавирус"
Как представляется, пожилые люди и люди, больные определенными заболеваниями (например, астмой, диабетом, болезнью сердца), подвержены повышенному риску развития тяжелых форм коронавирусной инфекции.
Коронавирус опаснее всего для людей в возрасте и с хроническими заболевниями,
Особому риску в ситуации с распространением коронавируса подвержены прежде всего пожилые люди, при этом уровень смертности растет в геометрической прогрессии приблизительно с 65 лет.
Таким образом, в период пандемии коронавируса люди пожилого возраста должны быть особенно защищены, тем более если они страдают хроническими заболеваниями, повышающими опасность летального исхода.
Коронавирусная инфекция COVID-19 – острое респираторное заболевание, вызванное новым коронавирусом (SARS-CoV-2), ассоциированное с повышенной смертностью среди лиц в возрасте старше 60-ти лет, а также лиц с сопутствующими патологическими состояниями, такими как сердечно-сосудистые заболевания, хронические респираторные заболевания, диабет и рак.
Коронавирусная инфекция может протекать тяжелее у людей старше 60 лет или у людей с хроническими заболеваниями.
Новая коронавирусная инфекция особенно опасна, и может быть смертельна, для пожилых людей и/или людей, имеющих сопутствующие заболевания.
Почта из Китая не представляет угрозы - новым коронавирусом нельзя заразиться через письма и посылки.
Коронавирусом можно заразиться даже через предметы, находящиеся в посылках из Китая.
Это очень маловероятно и может произойти только в том случае, если заражённый коронавирусом человек чихнёт в эту посылку.
На самом деле без лабораторного подтверждения отличить течение коронавирусной инфекции от обычной сезонной практически невозможно.
В связи с режимом введения жесткого карантина из-за пандемии коронавируса в масштабе целых государств появилась тенденция негативного отношения к правительственным мерам.
Протесты против карантина (англ. anti-quarantine protests) вспыхнули в разных частях мира в апреле 2020 года в ответ на жёсткие ограничительные меры властей в связи с пандемией COVID-19.
Лишь шестеро на 10 тыс. отдохнувших на курортах РФ заражались COVID-19
Две трети (65 %) путешественников, которых мы опросили по всему миру, сказали, что теперь они «хотят лучше использовать свое время для путешествий», а 80 % «с большей вероятностью отправятся туда, куда давно мечтали», как только откроются границы и коронавирусные ограничения снимут.
Маска в сочетании с другими мерами профилактики — соблюдением безопасной дистанции и тщательной гигиеной рук — помогает путешественникам защититься от коронавируса.
Когда зараженный человек чихает в самолете, риск передачи коронавируса гораздо ниже, если он чихает в свою маску, а не в воздух.
Чтобы помешать распространению коронавируса, многие страны ввели ограничения на въезд для путешественников или полностью закрыли границы.
Из-за эпидемии COVID-19 путешествия стали более опасными для здоровья, но нередко и куда более дешевыми.
По данным ВОЗ, ношение масок на борту — один из способов воспрепятствовать распространению коронавируса (COVID-19).
Чтобы предотвратить распространение коронавируса, по всему миру ограничено воздушное, железнодорожное и автомобильное движение, приостановлены производства, а люди из офисов перешли на удаленку.
Оказалось, что даже бессимптомные носители SARS-CoV-2 могут распространять вирус в течение двух недель
Как и другие респираторные вирусы, коронавирус распространяется через капли, которые образуются, когда инфицированный человек кашляет или чихает.
Коронавирус передаётся от человека к человеку при близком контакте с больным - чаще всего с такими симптомами, как кашель и чихание.
В отличие от вирусов сезонного гриппа, SARS-CoV2 может (и передаётся) почти всеми путями, так как может выделяться не только при чихании и кашле но и при разговоре, а также при мочеиспускании, дефекации, половых контактах.
Заражение коронавирусом происходит преимущественно через капли, которые выделяются во время разговора, кашля или чихания.
Коронавирус может распространяться как воздушно-капельным, так и контактным путем.
SARS-CoV-2 относится к группе респираторных вирусов, и основной путь распространения этого заболевания, по имеющимся на сегодняшний день данным, воздушно–капельный.
Избегайте трогать руками глаза, нос или рот. Коронавирус, как и другие респираторные заболевания, распространяется этими путями.
В основном вирус SARS-CoV-2 передаётся при тесном контакте[a], чаще всего через небольшие капли[en], образующиеся при кашле[b], чихании и разговоре.
Как и прочие инфекции, распространяющиеся воздушно-капельным путем, SARS-CoV-2 может передаваться через руки и поверхности, до которых часто дотрагиваются.
Ведомство BfR называет заражение SARS-CoV-2 через почтовые отправления маловероятным.
Заражение коронавирусом SARS-CoV-2 через продукты питания маловероятно, подобных случаев пока зарегистрировано не было.
Тем не менее, по данным ведомства BfR, случаев передачи коронавируса SARS-CoV-2 через продукты питания - в том числе замороженные - зарегистрировано не было.
Есть информация, что заражение коронавирусом может произойти также фекально-оральным путем.
COVID-19 передается воздушно-капельным путем, т.е. когда в дыхательные пути здорового человека попадают капли, выделяемые из дыхательных путей больного, например при кашле, чихании или при общении.
Все это находится на вершине CDC, недавно объявившего, что коронавирус также не может распространяться через поверхности.
ВОЗ: Больные коронавирусом, которые не проявляют симптомов, не распространяют вирус
Коронавирус, распространенный бессимптомными носителями, встречается редко — говорят представители ВОЗ
ВОЗ идет на попятную относительно заявлений о распространении коронавируса бессимптомными носителями, заявляя, что это еще не изучено
ВОЗ заявила, что COVID-19 почти никогда не распространяется через бессимптомных носителей, одновременно уничтожая все основания для обязательных вакцин и отслеживания контактов.
В конце концов, если бы распространение коронавируса ограничивалось только теми, у кого явно были симптомы – и, следовательно, их можно было легко идентифицировать и избежать – не было бы логической необходимости в блокировках, социальном дистанцировании, масках, отслеживании контактов или обязательных вакцинах,
Таким образом, если коронавирус распространяется только через людей, у которых активно проявляются симптомы, то весь аргумент в пользу того, что все носят маски – то, что нам всем нужно было их носить, потому что никто из нас не знал, распространяли ли мы этот вирус, - мгновенно разрушается.
Вероятность заразиться от бессимптомного носителя коронавируса невелика, сообщила в ходе пресс-конференции Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) американский врач-эпидемиолог Мария ван Керкхов.
Многочисленные исследования подтвердили, что зараженный Ковид-19 человек распыляет капли при кашле, чихании или разговоре, в которых концентрация коронавируса высока, капли попадают на различные твердые поверхности, окружающие вдыхают такие капли или касаются слизистой оболочки глаза загрязненной рукой.
Ученые из Испании и Бразилии выяснили, что люди с отрицательным резус-фактором (Rh–) могут чаще заражаться коронавирусной инфекцией SARS-CoV-2.
Однако есть и противоположные работы, описывающие повторные случаи заражения SARS-CoV2 уже переболевших пациентов.
На мой взгляд, повторное инфицирование SARS-CoV-2 в этом случает можно считать доказанным.
Похоже, коронавирусом все-таки можно заразиться во второй раз.
Никто пока не знает, как долго будет действовать иммунитет к новому коронавирусу.
Новый коронавирус Sars-CoV-2 появился сравнительно недавно, так что пока неизвестно, как долго он сохраняется в памяти иммунной системы.
Пока что неизвестно ни об одном достоверном случае повторного заражения коронавирусом.
Поскольку Sars-Cov-2 был впервые обнаружен лишь семь месяцев назад, ученые пока воздерживаются от предсказаний о том, как долго длится приобретенный иммунитет и возможно ли повторное заражение в принципе.
Ученые из Гонконга впервые генетически подтвердили случай повторного заражения COVID-19.
Исследователи из Университета Гонконга зарегистрировали первый, по их данным, генетически доказанный случай повторного заражения коронавирусом, сообщила Financial Times.
Повторного заболевания коронавирусной инфекцией у нас пока не было.
Ранее, 24 августа, исследователи из Гонконгского университета сообщили о первом подтвержденном случае повторного заражения коронавирусом.
Исследователи из Университета Гонконга описали первый достоверный случай повторной инфекции коронавирусом у переболевшего человека
В Неваде, США обнаружили первый случай повторного заражения коронавирусом.
У 25-летнего пациента в Неваде есть подтвержденный случай повторного заражения COVID-19
Европейское агентство по лекарственным средствам (EMA) рекомендовало предоставить условное разрешение на продажу препарата Veklury (Remdesivir, «Ремдесивир»), который можно использовать для лечения взрослых и подростков старше 12 лет с диагнозом «пневмония» и положительными тестами на коронавирус COVID-19.
«Ремдесивир» является первым препаратом против COVID-19, рекомендованным для получения разрешения в ЕС
В марте в Минздраве России заявляли о том, что «Ремдесивир» находится в перечне препаратов, которые находятся на стадии клинических испытаний у пациентов с COVID-19.
В США остановлены клинические испытания ремдесивира - антивирусного препарата, который до последнего времени считался наиболее перспективным потенциальным лекарством от Covid-19.
Ученые свернули клинические испытания ремдесивира для лечения Covid-19
Буквально через пару дней американские власти одобрили использование ремдесивира для лечения Covid-19 в экстренном порядке (то есть до прохождения обязательной сертификации).
У больных с COVID-19, в лечении которых применялся ремдесивир, время выздоровления в среднем было на 31 процент короче, чем у пациентов, которым давали плацебо.
Академик РАН признал эффективность препарата ремдесивир при коронавирусе
Еврокомиссия (ЕК) в предварительном порядке разрешила использование препарата "Ремдесивир" на европейском рынке для лечения заболеваний, вызванных коронавирусом нового типа, при соблюдении ряда условий.
Как утверждают в Gilead Sciences, применение "Ремдесивира" пациентами с коронавирусом сокращает период выздоровления до четырех дней.
США, Япония, Республика Корея, Индия, Израиль, Великобритания одобрили использование "Ремдесивира" для лечения коронавирусных больных.
Из него следовало, что «Ремдесивир» практически никак не помогает лечить больных Covid-19.
1 мая FDA одобрила применение ремдесивира для лечения тяжелых случаев COVID-19.
Применение ремдесивира снижает смертность от COVID-19.
У ремдесивира, препарата, разработанного против вируса Эболы, была показана противовирусная активность против SARS-CoV-2 «в пробирке» (in vitro) и в Китае этот препарат стал использоваться при лечении COVID-19.
За весь период в России от коронавируса скончались 14 931 человек.
Согласно официальным данным, в России один из самых низких в мире показателей смертности от COVID-19 — около 1%.
Газета Financial Times пришла к выводу, что в России количество умерших от коронавируса может превышать официальные данные.
Логично, что данное сообщение опровергли в Министерстве образования Ставропольского края подчеркнув, что дистанционное обучение – это временная и вынужденная мера, вызванная угрозой распространения коронавируса.
Ранее заместитель мэра столицы Анастасия Ракова опровергла информацию о возможном закрытии Москвы на карантин из-за коронавируса.
Реальная смертность от побочных причин, связанных с карантином, будет несопоставимо выше, чем смертность от коронавируса.
Собянин назвал слухами возвращение ограничений с 15 сентября в Москве из-за коронавируса
Карантин и другие ограничительные меры по всему миру могут продлиться (с небольшими перерывами) до тех пор, пока не будет найдена вакцина или эффективное лечение от Covid-19.
Режим самоизоляции, даже при отсутствии каких-либо симптомов, необходимо соблюдать гражданам, прибывшим из стран, неблагополучных по коронавирусной инфекции.
Всем гражданам, прибывающим из стран, неблагополучных по коронавирусной инфекции, необходимо по приезду перейти в режим самоизоляции на 14 дней, то есть не покидать жилище, не посещать работу, учебу, не приглашать к себе гостей.
Проводимая с третьей декады марта политика тотальной «добровольной самоизоляции» населения в нашей стране не дает завершиться эпидемии коронавируса, которая при сохранении нормального ритма и порядка жизни уже, наверное, давно бы затухла.
Люди умирают не столько ОТ коронавируса, сколько С коронавирусом от совсем других болезней, заключает профессор Катасонов, поэтому карантинные истерики властей приносят только вред.
В настоящее время сезонность для COVID-19 не является доказанной.
Заболеваемость COVID-19 не зависит от погоды, подчеркивают в ВОЗ.
Коллоидное серебро призвал использовать для защиты от коронавируса один из гостей телешоу Джима Бейкера, американского телевизионного проповедника.
Весть о том, что жидкое серебро может быть эффективно в борьбе с коронавирусом, разлетелась по соцсетям, особенно в сообществах, скептически настроенных к традиционной медицине.
Серебро обладает некоторым бактерицидным свойством, но сделанные из него предметы не демонстрировали способность предотвращать или лечить COVID-19.
А на днях была информация о том, что сейчас идет исследование влияния сероводорода на ковид 19, есть положительный результат но испытание ещё идут.
Наряду с этим существуют исследования на грызунах, показавшие, что сероводород является эффективным средством против некоторых вирусов, к которым относится и COVID-19.
На исходной (первой) стадии инфекции сероводород должен проявлять свой противовирусный потенциал для предотвращения размножения коронавируса.
Комбинированная технология, основанная на ингаляции тиосульфата натрия и «горячих» гелий-кислородных дыхательных смесей при тяжелых формах коронавирусной пневмонии может предотвратить перевод больных на искусственную вентиляцию легких и сохранить им жизнь.
Доктор Оникиенко из Санкт-Петербурга включил тиосульфат натрия в гелиевые смеси, которые применил в Сыктывкаре для лечения больных с подтвержденным заражением коронавирусом.
В Сыктывкаре для лечения COVID-19 применили сероводород
Предварительные итоги испытаний свидетельствуют о том, что ингаляции тиосульфата препятствуют развитию «цитокиновой бури» (цитокины – это биологически активные белки, производимые в основном иммунными клетками), способствуют разрешению коронавирусной пневмонии и блокируют репликацию вируса в клетках-мишенях.
По симптомам COVID-19 невозможно отличить от других острых респираторных инфекций, в частности, от простуды и других ОРВИ.
Если вам кажется, что у вас есть симптомы коронавируса или ОРВИ - вызовите врача.
Основные симптомы коронавируса: высокая температура тела, кашель (сухой или с небольшим количеством мокроты), затрудненное дыхание, боль в мышцах, быстрая утомляемость.
Если вы обнаружили симптомы, схожие с теми, которые вызывает коронавирус, оставайтесь дома и вызывайте врача.
На начальном этапе заражения новый коронавирус активно размножается в горле и верхних дыхательных путях.
Один из самых необычных симптомов коронавируса - потеря чувства вкуса и/или обоняния.
Вскрытие шести умерших пациентов показало, что COVID-19 вызвал у них орхит — воспаление яичек.
Согласно анализу данных по 1099 пациентам по состоянию на 28 февраля 2020 года у 91,1 % пациентов с COVID-19 диагностировалась пневмония.
Пневмония при COVID-19 также не может быть клинически отличимой от пневмоний, вызванных другими патогенами.
Этот метод применяется и при тяжёлых формах сердечной недостаточности, которая также может возникнуть на фоне инфекции SARS-CoV-2.
SARS-CoV, MERS-CoV и SARS-CoV-2 приводят к большому выбросу цитокинов, вызывая сильный иммунный ответ.
Наиболее частыми симптомами COVID-19 являются сухой кашель, утомляемость и повышенная температура тела.
Из за сухого кашля может и быть воспаление легких один из симптомах коронавируса лучше проверится а то в России уже 59 чел.
Похоже пошли осложнения( При кашле появилась кровь с мокротой. Незнаю чем мы заболели, но все симптомы как у коронавируса.
Он подчеркнул, что резкая потеря обоняния и осязания - характерные симптомы коронавируса, которые раньше при простуде встречались гораздо реже.
Потеря обоняния, расстройство стула – есть много симптомов, которые могут быть у COVID-19, и их надо учитывать.
Проценко рассказал, что у пациентов с коронавирусом часто пропадают осязание и обоняние
Врачи в больничном комплексе в Коммунарке в Новой Москве отметили, что у пациентов с коронавирусом часто пропадают обоняние и осязание, а на тяжелых стадиях они начинают терять вес.
Из пациентов с COVID-19 у 83-98% развивается лихорадка, 76-82% - сухой кашель и 11-44% - усталость или мышечная боль.
Менее распространенными симптомами COVID-19 являются головная боль, боль в горле, боль в животе и диарея.
Известно, что наиболее распространенным клиническим проявлением нового варианта коронавирусной инфекции является двусторонняя пневмония, у 34% пациентов зарегистрировано развитие острого респираторного дистресс-синдрома (ОРДС).
По словам Ермаковой, при попадании "Синтии" в организм, у человека начинаются схожие с коронавирусом симптомы: сухой кашель, высокая температура и поражение внутренних органов, в частности легких.
Новый коронавирус COVID-19 мог образоваться в результате проникновения в вирус бактерии «Синтия».
По словам женщины, коронавирус нужно лечить содовым раствором, так как в случаях, когда ему сопутствует "Синтия", не избежать летальности.
Биолог утверждает, что именно сочетание коронавируса и бактерии Синтия делает новый вирус особенно опасным
По ее мнению, бактерия с синтетическим геномом «Синтия», которая была искусственно выведена около десяти лет назад для борьбы с нефтяными загрязнениями в Мексиканском заливе, могла попасть в рыбу, которую в дальнейшем съел первый погибший в Китае.
Если же вирус проник в бактерию «Синтия», то результатом мог стать смертельно-опасный новый коронавирус, считает биолог.
Ложь | COVID-19 содержит фрагмент смертельно опасной синтетической бактерии Синтия
Власти скрывают реальный процент смертей от коронавируса
Для подавляющего большинства здоровых людей риск умереть от Covid-19 или умереть от чего-то ещё намного ниже приведённых выше значений.
От короновируса в США уже умерло 12242 человека за 2 месяца
Множество людей с коронавирусом, ушедших в мир иной, умерли бы в любом случае
По самым скромным подсчетам летальность от COVID составляет 1, 5 — 1,7% заболевших.
Человек очень точно подметил сущность манипуляций и подтасовок со смертностью от ковида 19.
Уровень смертности от Covid-19 пока сложно подсчитать с точностью, но большинство исследований оценивают его на уровне 1-3%.
Смертность от Covid-19 сильно зависит от общей нагрузки на систему здравоохранения и скорости оказания помощи: если в Германии она составляет всего 0,3%, то в Италии - почти 9%.
В сравнении с тяжёлым острым респираторным синдромом и ближневосточным респираторным синдромом летальность у COVID-19 намного ниже.
Смертность из-за COVID-19, вероятно, выше, чем в случае сезонного гриппа.
В то время как в случае COVID-19, по текущим данным, риск выше для пожилых людей и людей с хроническими болезнями.
Неправомерно говорить и о большой угрозе здоровью населения от COVID-19.
Это и понятно, так как летальность от COVID-19 низка.
Недавнее исследование Стэнфордского университета показывает, что коэффициент смертности от COVID-19 составляет от 0,1 до 0,2% от числа инфицированных.
В случае с коронавирусом - причина смерти - осложнения, вызванные именно коронавирусом.
А если бы не корона 250 тысяч людей могли бы ещё жить пусть и с болячками.
Да, смертность от коронавируса оказалась меньше прогнозируемых 3-4%, верно.
Так на сайте издания «Телеканал Дождь» появилась новость о том, что смертность от коронавируса в России может быть более чем на 70% выше официальных данных.
По официальным данным, уровень смертности от COVID-19 в России в 7,6 раза ниже, чем в мире в целом, в Москве — в 6,8 раза.
Я переболела COVID, и находясь в больнице я пила слабый раствор пищевой соды и я ощутила положительный результат на собственной шкуре.
Министерство здравоохранения РФ рекомендует использовать раствор поваренной соли в качестве профилактики коронавирусной инфекции.
Научных данных о том, что регулярное промывание носа солевым раствором позволяет защитить от новой коронавирусной инфекции, нет.
Полоскание горла соленой водой с целью уничтожения коронавируса является одним из самых распространенных мифов в социальных сетях.
Социальное дистанцирование не является эффективным в борьбе с распространением коронавирусной инфекции.
Для того, чтобы защититься от коронавируса, необходимо в первую очередь соблюдать меры социальной изоляции - не посещать многолюдные общественные места, держаться подальше от кашляющих и чихающих людей и тем более не контактировать с больными или людьми на карантине, отметили в санитарном ведомстве.
Напомним, что Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) предложила соблюдать социальную дистанцию в 1,5–2 метра в целях профилактики заражения коронавирусом.
Соблюдение социальной дистанции – эффективная защита от заражения COVID-19.
Помимо этого, женщина утверждает, что по якобы подтвержденной Роспотребнадзором информации, с 1 сентября учебный год не начнется, а с 20 сентября будет введен второй этап ограничений, связанных с распространением коронавирусной инфекции.
Спиртиком всё это дело надо шлифануть-короновирус убивает??
Употребление метанола, этанола и других ядовитых для организма веществ, содержащихся в средствах для дезинфекции, не предотвращает и не лечит COVID-19, но может быть чрезвычайно опасным для здоровья, привести к инвалидности и смерти.
Всемирная организация здравоохранения рекомендуют в качестве защиты от коронавируса регулярно мыть руки и обрабатывать их антисептиком на спиртовой основе.
Употребление метанола, этанола или хлорной извести не ЯВЛЯЕТСЯ средством профилактики или лечения COVID?19 и может представлять серьезную опасность
Эффективными против SARS-CoV-2 являются этиловый спирт (70—90 %), основанные на хлоре продукты (например, гипохлорит), перекись водорода (более 0,5 %).
Представитель иранского телевидения Али Акбар Рафипур заявил, что коронавирус является частью программы «гибридной войны», которую США ведут против Ирана и Китая
В китайских интернет-ресурсах широко обсуждаются конспирологические теории о том, что вирус COVID-19 создан ЦРУ для подавления Китая
В Белом доме заявили, что не стали бы использовать российскую вакцину от коронавируса
Ложь | Коронавирус выведен в лаборатории и запатентован в США
Те факты, которые излагает профессор Атлас, мягко подводит читателя еще к одному выводу: о некомпетентности властей США, их неспособности организовать эффективную борьбу с коронавирусом.
В США - ведущую экономику мира - коронавирус пришел позже и навредил ей пока не так сильно.
Коронавирус, возникший в Ухани в конце 2019 года и временно получивший название 2019-nCoV, принадлежит к тому же семейству вирусов.
SARS-CoV-2 относится к подроду Sarbecovirus и является седьмым по счёту известным коронавирусом, способным заражать человека.
Существует много видов короны ,с этим никто спорить не будет ,была же вспышка ,короны еше в 2013 году и в 2003,но никто с ума не сходил...
Коронавирус — один из респираторных вирусов, известных давно.
COVID-19 – инфекционное заболевание, вызванное последним из открытых вирусов семейства коронавирусов.
Выделяют несколько групп коронавирусов: вирусы человека HCoV-226Е и HCoV-OC43, кишечные возбудители HECoV, коронавирусы SARS-CoV и MERS-CoV.
Коронавирусы — это большое семейство вирусов, в которое входят вирусы, способные вызывать целый ряд заболеваний у людей — от распространенной простуды до ТОРС.
Вирус SARS-CoV-2 генетически похож на SARS коронавирус.
SARS-CoV-2 является новейшим из семи коронавирусных заболеваний, обнаруженных у людей, которые были переданы от животных, а конкретно от летучих мышей, мышей или домашних животных.
Солнечная и жаркая погода не снижает риск заражения новой коронавирусной инфекцией.
Горячая сауна и фен для волос  не убивают вирус Ковид-19.
Солнечные лучи, прием теплой воды и горячей ванны  не убивают вирус Ковид-19.
Воздействие на организм солнца или температуры свыше 25o C не ЯВЛЯЕТСЯ средством предотвращения заболевания коронавирусом (COVID-19)
По имеющимся в настоящее время данным, передача вирусного возбудителя COVID?19 может происходить в ЛЮБЫХ РАЙОНАХ, включая районы с жарким влажным климатом.
Горячая ванна не поможет против новой коронавирусной инфекции
Не менее широко разошлось сообщение, приписываемое Unicef, - о том, что избежать коронавируса помогает горячая вода: надо пить ее как можно больше, а также чаще бывать на солнце, и тогда коронавирус якобы вас не достанет.
Горячая ванна не защитит от коронавируса, хотя и способна снять излишнюю тревогу из-за него
Нагревание собственного тела или прием солнечных ванн не поможет спастись от коронавируса, считает профессор Лондонской школы гигиены и тропической медицины Салли Блумфилд.
Пей горячую воду и «корона» тебе не грозит
По его мнению, с наступлением тепла и окончанием классического сезона простуды и гриппа ситуация с SARS-CoV-2 вряд ли изменится.
Кто не знает ??Коронавирус?? боится теплого воздуха коронавирус примерно 3минуты живёт в воздухе
Применение ультрафиолетовых лучей и высокой температуры (выше 56 °C) на человека с целью уничтожения Ковид-19,  недопустимо.
Диагностика новой коронавирусной инфекции осуществляется молекулярно-генетическими методами – ПЦР (полимеразная цепная реакция).
ПЦР-исследование позволяет выявить в организме генетический материал (РНК) коронавируса SARS-CoV-2.
Во-вторых, к тестам на коронавирус есть много претензий: они могут давать ложный результат на ранних и поздних стадиях заболевания, в случаях когда мазок был взят неправильно или приехал в лабораторию слишком поздно.
Посчитать, кто заболел, можно лишь по антителам к коронавирусу, но такие тесты еще только вводятся во всем мире.
По состоянию на 24 марта в России зарегистрировано четыре теста на коронавирус, из них три созданы государственными структурами: два — научным центром «Вектор»" Роспотребнадзора (зарегистрирована Росздравнадзором 11 февраля 2020 года, регистрационный номер РЗН 2020/9677)) и один — «Центром стратегического планирования и управления рисками» («ЦСП») Минздрава России (РЗН 2020/9765).
Первый и основной метод исследования на коронавирус, используемый в России сейчас, — это ПЦР (полимеразная цепная реакция), определяет генетический материал вируса.
Тест-система «Поливир SARS-CoV-2» основана на выявлении РНК коронавируса SARS-CoV-2 методом полимеразной цепной реакции (ПЦР) с обратной транскрипцией и выпускается в двух вариантах исполнения: Base и Express
Согласно руководству ВОЗ, анализы на коронавирус COVID-19 должны проводиться методом полимеразной цепной реакции (ПЦР) с обратной транскрипцией.
В случае с коронавирусом мазок для анализа берут из ротоглотки или носоглотки, поскольку в крови или в кале вирус появляется на более продвинутой стадии болезни.
«Золотым стандартом» диагностики коронавирусной инфекции является ПЦР-диагностика
При ПЦР-тестировании отмечается гиподиагностика, то есть ПЦР дает отрицательный результат, а человек на самом деле все-таки болеет COVID-19.
Самый распространенный сегодня метод тестирования – ПЦР, у пациента берут пробу мокроты и определяют наличие или отсутствие вируса.
Организм детей, которые заразились коронавирусом нового типа, продолжает вырабатывать множество вирусных частиц на протяжении двух-трех недель, даже если видимых симптомов болезни у них нет.
В среднем в организме детей с симптомами COVID-19 вирус оставался на протяжении 18-19 дней, а среди бессимптомных носителей вируса – 14 дней.
Так, швейцарский главный инфекционист доктор Пьетро Вернацца (Pietro Vernazza) в середине апреля в интервью объяснил, что болезнь COVID-19 «лёгкая для подавляющего большинства людей».
Потому что в 99% случаев ковид не переходит в тяжёлую форму.
Большинство людей с COVID-19 имеют респираторные заболевания легкой и умеренной степени тяжести, а некоторые могут не иметь никаких симптомов (бессимптомная инфекция).
У половины людей с положительным результатом на COVID-19 вообще никаких симптомов заболевания нет.
По данным Китайского центра по контролю и защите от болезней (Chinese Center for Disease Control and Protection), 81% случаев COVID-19 были легкими (включая бессимптомные), 14% - от умеренных до тяжелых и 5% - критическими.
У большинства COVID-19 протекает в лёгкой или средней форме, но в некоторых случаях COVID-19 вызывает сильные воспалительные процессы, называемые цитокиновым штормом, который может привести к смертельной пневмонии и острому респираторному дистресс-синдрому.
Уксус не пригоден в качестве дезинфицирующего средства против Ковид-19
Ультрафиолетовые (УФ) лампы не следует использовать для дезинфекции рук или кожи на других участках тела
Не нужно быть семи пядей во лбу, чтобы понимать: вся шумиха вокруг коронавируса гигантам фарминдустрии выгодна.
Поэтому и сейчас конспирологи подозревают «Большую фарму» как в намеренном нагнетании истерии, так и, возможно, в самом создании коронавируса.
А в целом правозащитник сравнивает ситуацию COVID-19 со свиным гриппом 2009-го года, когда ПАСЕ назвал панику "вымыслом ради большой фармы".
Одни указывают, что пандемия COVID-19 была спровоцирована специально для "обогащения на вакцинах",
Европа заподозрила Россию в распространении фейков о коронавирусе
Российские прокремлёвские СМИ распространяют недостоверную информацию о коронавирусе, что негативно сказывается на борьбе с заболеванием и подрывает доверие к медикам.
С 22 января авторы доклада насчитали как минимум 80 случаев дезинформации российского происхождения о коронавирусе.
Более того, Россия ранее также обвинила Запад в распространении фейков о коронавирусе, назвав это вмешательством во внутренние дела РФ.
По оценке экспертов, суммарный охват фейков о коронавирусе в 142 раза больше, чем официальных сообщений.
Президент РФ заявил, что в стране распространяется недостоверная информация о масштабах 2019-nCoV.
Сообщения о масштабном заражении коронавирусом в столице оказалось фейком
На сегодня зафиксировано более 9500 постов, репостов, публикаций, транслирующих эту фейковую новость [о массовых заражениях коронавирусом].
Вдыхание паров или введение в организм хлорной извести либо других дезинфектантов не ЗАЩИЩАЕТ от COVID-19 и может представлять опасность
Диоксид хлора (MMS) - эффективное средство для уничтожения раковых клеток, но он поможет и избежать заражения коронавирусом
Президент США Дональд Трамп предполагал, что дезинфицирующие средства или хлорка могут помочь в борьбе с коронавирусом, если употребить их внутрь или ввести в кровь.
Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) предупредила, что эффективность хлорохина в лечении коронавируса не доказана.
В США хлорохин исключили из списка разрешенных при COVID-19 препаратов
В ходе лабораторных исследований были указания на то, что хлорохин блокирует коронавирус, и некоторые врачи даже приводили косвенные доказательства того, что он помогает
Хлорохину уделяется излишнее внимание при отсутствии доказательств его эффективности при Covid-19.
В феврале китайские врачи заметили, что с коронавирусом неплохо справляется хлорохин - препарат, разработанный для профилактики и лечения малярии.
Хлорохин, который давно используют для лечения малярии, продемонстрировал эффективность при лечении коронавируса Covid-19.
Авторы статьи указывают, что для излечения от коронавируса достаточно принимать ежедневно  500 мг хлорохина в течение десяти дней.
Дидье Раульт отметил, что хлорохин уже показывал эффективность в борьбе новым коронавирусом во время экспериментов in vitro.
Вирус Covid-19  не умирает от холода и снега.
Пребывание на улице в холодную и снежную погоду не ПОМОЖЕТ уничтожить новый коронавирус
Прием мороженого, замороженных фруктов или другой холодной еды не является средством для предотвращения Ковид-19.
НАРОД САМЫЙ ПРОСТОЙ КОРЕНЬ ХРЕНА УБИВАЕТ ЭТОТ КОРОНОВИРУС РАЗ И НАВСЕГДА!
Почти у всех жертв коронавирусной инфекции еще до заражения SARS-CoV-2 были какие-либо хронические заболевания.
В соответствии с анализом Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), риск смерти от коронавируса повышают, в частности, патологии сердца и сосудов, сахарный диабет, хронические заболевания легких, гипертония и онкологические заболевания.
Тяжелее всего COVID-19 протекает у гематологических больных, рассказал главный врач больницы в Коммунарке Денис Проценко в интервью Антону Красовскому для телеканала RT.
Также, по словам Проценко, COVID-19 представляет серьезную угрозы для пациентов с сахарным диабетом и пожилых людей с хронической сердечной недостаточностью.
Наиболее тяжелые формы коронавируса грозят людям с хроническими заболеваниями.
Ожирение может может стать дополнительным фактором риска в условиях нынешней пандемии коронавируса
Цитокиновый шторм вызывает обширное повреждение органов и считается главной причиной смертности от новой коронавирусной инфекции.
Нидерландские ученые: цитокиновый шторм не характерен для COVID-19
Цитокиновый шторм называют одним из главных осложнений коронавирусной инфекции, который связан с наиболее тяжелыми последствиями, включая летальный исход.
Однако ученые из Нидерландов заявили, что несмотря на высокий уровень воспалительных цитокинов у пациентов с COVID-19, это состояние не является цитокиновым штормом.
Считается, что цитокиновый шторм при COVID-19 значительно увеличивает тяжесть протекания инфекции.
Ученые из Медицинского центра Радбоу заявляют, что COVID-19 не характеризуется цитокиновым штормом.
Согласно выводам исследователей, COVID-19 не характеризуется цитокиновым штормом и тяжело больные пациенты с коронавирусом, вероятно, не получат пользы от специфической для этого состояния терапии.
Врачи уверяют: цитокиновый шторм может развиться и у здорового человека, подхватившего COVID-19.
В Facebook чеснок считался средством предотвращения коронавируса, но  беспочвенно.
Тем не менее, в ходе текущей вспышки не было получено никаких подтверждений эффективности употребления чеснока как средства профилактики заражения новым коронавирусом.
Так, чеснок от коронавируса полезен разве что тем, что от его острого запаха люди не подходят друг к другу ближе 1,5-2 метров, шутит профессор.
Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) чеснок одобряет как здоровую пищу, которая имеет некоторые антимикробные свойства, но нет никаких свидетельств того, что он защищает от нового коронавируса.
Чеснок полезен при профилактике коронавируса, но в случае заражения он не поможет.
В последнее время появился еще один народный рецепт борьбы с коронавирусом - с помощью "Швепса".
И поскольку сейчас в мире тестируют лекарство против коронавируса на основе противомалярийных препаратов, вероятнее всего, из-за этого люди решили, что "Швепс" может вылечить коронавирус, предполагает Ирина Лизун.
За отказ пройти тестирование при подозрении на коронавирус россиянам грозит штраф от 15 тыс. до 40 тыс. руб., указали в МВД.
Россиянам, которые откажутся пройти тестирование при подозрении на коронавирус или не сообщат о своем месте пребывания после возвращения из-за границы, грозит штраф.
Путин утвердил штрафы за нарушение карантина и фейки о коронавирусе
Кроме того, эффективность ЭКМО при новой коронавирусной инфекции под сомнением, хотя Всемирная организация здравоохранения предлагает рассмотреть такой вариант.
При COVID-19 ЭКМО на сегодня используется нечасто.
В обзоре в The Lancet Respiratory Medicine рассматривается роль ЭКМО и центров ЭКМО во время пандемии COVID-19 и рекомендуется использовать ЭКМО при наличии опытных центров, ресурсов и возможностей (1).
Society of Critical Care Medicine также опубликовало рекомендации по ведению пациентов с COVID-19 и рекомендует использовать ЭКМО в случае неэффективности обычного лечения (4).
РосЭКМО не рекомендует запускать новые центры ЭКМО, не имеющие опыта, с единственной целью лечения пациентов с COVID-19 .
Во время вспышки эпидемии COVID-19 для наибольшего шанса получения пользы от применения ЭКМО целесообразно сконцентрировать пациентов с тяжелыми (жизнеугрожающими) формами COVID-19 в больницы, где уже имеется опыт применения ЭКМО (не менее 10 случаев).
Молодые пациенты с незначительными или отсутствующими сопутствующими заболеваниями имеют наивысший приоритет для использования ЭКМО во время пандемии COVID-19.
Требуется больше информации о эффективном лечении пациентов с COVID-19 с использованием ЭКМО.
Введение строгих мер по сдерживанию распространения вируса COVID-19 (вынужденная самоизоляция, карантин, закрытие границ и производств, ограничение авиасообщения между странами) начало оказывать положительное влияние на состояние окружающей среды.
В целом из-за вспышки коронавируса в Ухани в шесть раз выросли медицинские отходы — раньше из города вывозили 40 тонн медицинских масок, перчаток и защитных костюмов, сейчас — 240 тонн.
Международное энергетическое агентство предупредило, что экономические потрясения, вызванные вспышкой коронавируса, могут помешать или задержать инвестиции компаний в зеленую энергию.
По предварительным оценкам пандемия коронавируса может оказать большее влияние на окружающую среду, чем экологический активизм последних лет.
Пандемия коронавируса в 2020 году уже заметно повлияла на чистоту воздуха и водоемов.
Пандемия коронавируса начала оказывать положительное влияние на экологию: воздух над Китаем, Америкой и Европой стал чище; очистились и мутные каналы Венеции
По оценке канала  Euronews, меры по сокращению распространения нового коронавируса в Европе нанесли небывалый ущерб экономике еврозоны,
Наконец, еще одним принципиальным вопросом стратегии борьбы с экономическим коронакризисом является идея прямой поддержки населения и его платежеспособности на выходе из режима карантина.
Коронавирус погружает мир в худший кризис со времен Великой депрессии.
Пандемия Covid-19 и карантин дорого обойдутся миру: коронакризис уже начался, и по всем прогнозам он будет самым разорительным за столетие.
Коронакризис нанес двойной удар: не только перекрыл приток инвестиций, но и серьезно увеличил стоимость займов.
По их оценкам, из-за пандемии коронавируса и ее последствий ВВП России может упасть на 10-20%, а среднегодовые цены на нефть не превысят 25 долларов.
Пандемия коронавиурса, считают экономисты, стала триггером экономического кризиса в мире
Коронавирус придушил мировую экономику, но скоро он ослабит хватку, и деловая активность быстро восстановится.
Коронавирус прервал восстановление мировой экономики после предыдущего кризиса - рецессии 2008-2009 года.
Коронавирус погружает мир в самый глубокий экономический кризис со времен Великой депрессии между двумя мировыми войнами.
Господдержку нельзя сворачивать до завершения сдерживающей фазы коронакризиса, чтобы неизбежный обвал инвестиций и занятости оставил как можно меньше шрамов на теле мировой экономики, добавила главный экономист МВФ.
Однако влияние коронавирусного шока на промышленность и производство будет недолгим - уже в следующем году мировая экономика выйдет на траекторию роста.
Меры, предпринятые властями страны для сдерживания нового типа коронавируса, привели к сокращению производства в ключевых отраслях промышленности от 15 до 40%.
Из-за вспышки коронавируса на территории КНР многие заводы и предприятия остановились.
С приходом коронавируса в эти страны экономическая активность существенно замедлилась из-за введения карантина, снизилось и сопровождающее ее антропогенное влияние на экологию.
От коронавируса помогает Спрей «элемент 47»
В социальных сетях появился рекламный ролик очередного чудодейственного средства против коронавируса, на сей раз это спрей «Элемент 47».
Сейчас активно рекламируется препарат Элемент-47, который якобы помогает защититься от коронавируса.
Препарат «Энтеросгель» рекомендован в России при лечении коронавируса
Мессенджеры: социальные сети и даже федеральные каналы показывают новый рекламный ролик очередного чудодейственного препарата Энтеросгель – в ролике производители препарата от кишечных болезней обещают, что он облегчит течение коронавирусной инфекции.
Министерство здравоохранения РФ рекомендовало препарат «Энтеросгель», который производится в РФ и ЧР, для применения в лечении коронавирусной инфекции (2019- nCoV) в качестве патогенетической терапии при выраженной интоксикации, а также при дискомфорте в животе, тошноте и/или рвоте, отёчном синдроме, препятствующим употреблению жидкости.
Энтерсорбенты используют для профилактики осложнений COVID-19
В обновленных методических рекомендациях Министерства Здравоохранения Российской Федерации для патогенетического лечения и в условиях интенсивной терапии новой коронавирусной инфекции COVID-19 показан Полиметилсилоксанаполигидрат (Энтеросгель) с достаточным количеством жидкости (2,5-3,5 литров в сутки).
Энтеросорбенты против COVID-19: эффективный путь профилактики заражения
Согласно вышедшим в России (3 марта 2020 г.) временным методическим рекомендациям «Профилактика, диагностика и лечение новой коронавирусной инфекции (COVID-19)» Министерства здравоохранения РФ, в случае диареи, выраженной интоксикации, при дискомфорте в животе, тошноте или рвоте показано назначение энтеросорбентов, в частности диоксида кремния коллоидного, торговое наименование – лекарственный препарат «Полисорб».
Рекомендации о целесообразности применения коллоидного диоксида кремния в качестве средства вспомогательной терапии заболевания, вызванного коронавирусом, также имеются и в зарубежных источниках .
Никаких осложнений после введения вакцины от коронавируса «ЭпиВакКорона» не было.
Вакцина ЭпиВакКорона не содержит живых ослабленных вирусов или генетического материала коронавируса.
Вакцина ЭпиВакКорона способствует выработке протективного иммунитета против коронавируса SARS-CoV-2 после двукратного внутримышечного применения с интервалом 14-21 дней.
Предлагаемая схема иммунизации вакциной «ЭпиВакКорона» предусматривает две инъекции с интервалом в 21 день.
Российская вакцина от коронавируса "ЭпиВакКорона", которую готовит ГНЦ "Вектор" Роспотребнадзора в Новосибирске, может получить регистрацию уже в конце сентября - начале октября.
ЭпиВакКорона — однокомпонентная пептидная вакцина против COVID-19, разработанная в ГНЦ ВБ «Вектор» Роспотребнадзора
Задержать дыхание на 10 секунд считалось средством определения наличия Ковид-19.
При малейших признаках вирусной инфекции вызывайте врача на дом.
Обращаем внимание, что в последнее время случаи COVID-19 нередко фиксируются у маленьких детей.
Это лица пожилого возраста, что сильно увеличивает риски тяжелого течения вирусной инфекции.
Просим исключить все поездки и контакты, которые ставят под угрозу вашу жизнь и жизнь ваших близких!
Обязательным остаётся ношение масок в общественных местах;
При появлении первых признаков инфекции вызвать врача;
Соблюдать предписания Управления Роспотребнадзора по РМ о соблюдении режима самоизоляции.
Эта экстраординарная мера позволила замедлить и затормозить распространение коронавируса и повысить готовность системы здравоохранения на случай обострения эпидситуации.
Обеспечьте все профилактические меры и санитарно-гигиенические требования – и для своих работников, и для посетителей!
Требую от коммунальных служб усилить меры по санитарной обработке помещений.
Понемногу опасный вирус сдает позиции - это видно по многим показателям.
Чем больше проведено тестов, тем больше выявляется и изолируется бессимптомных больных и контактных лиц.
Все руководители организаций и предприятий по-прежнему обязаны жестко соблюдать установленные санитарно-эпидемиологические требования.
В закрытых помещениях должны быть установлены бактерицидные облучатели;
В помещениях должна регулярно проводиться влажная уборка с использованием дезинфицирующих средств;
По информации Минздрава РФ, в среднем лечение будет занимать не больше одной недели: доклинические испытания на разных модельных животных показали, что препарат действует именно на вирус и уничтожает его за пять-шесть дней.
По информации Роспотребнадзора, Мордовия еще не подошла к первому этапу снятия ограничений.
По многим показателям республика еще не приблизилась к норме.
Благодаря своевременному оказанию помощи и более эффективному лечению уменьшается число тяжёлых больных.
Обращает на себя внимание  факт, что очень значительную часть новых больных составляют нигде не работающие люди.
Прошу вас оставаться дома, без крайней необходимости не выходить на улицу.
Угроза сохраняется, пик эпидемии в мире не пройден, в том числе в России.
Врачи сейчас знают о болезни гораздо больше, чем в начале эпидемии.
Всем предприятиям, магазинам, предприятиям в сфере транспорта и услуг нужно строго соблюдать санитарные требования.