Продолжают работать торговые точки, продающие продовольственные товары, медикаменты, товары первой НЕОБХОДИМОСТИ.
Перечень непродовольственных товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ утвержден Правительством РФ, его МОЖНО посмотреть по ссылке https://clck.ru/MjBPu
Как СУЩЕСТВОВАТЬ людям с плохим зрением?
Если очки и линзы исключили из списка вещей первой НЕОБХОДИМОСТИ?
Сейчас их довольно МНОГО, и списки будут размещаться на официальных сайтах министерств и ведомств.
На данный момент подготовлен список продолжающих работать предприятий от Минпрома РМ, его МОЖНО посмотреть здесь https://clck.ru/MqXbD
🔹Приобретаемое жилье ДОЛЖНО быть в готовой или строящейся новостройке – в многоквартирном доме или таунхаусе.
Покупка МОЖЕТ быть оформлена на ОСНОВАНИИ договора участия в долевом строительстве, договора уступки права требования по договору участия в долевом строительстве, а также по договору купли-продажи, заключенным с застройщиком.
При этом МОЖНО использовать средства материнского капитала.
🔹Пониженная ставка сохранится на ВЕСЬ период кредитования.
🔴 В каких банках МОЖНО получить льготную ипотеку?
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Предприниматели Мордовии МОГУТ «вырастить» свой бизнес
👍Участники проекта МОГУТ получить финансовую, имущественную, информационную и маркетинговую поддержку.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
ПРИЧИНОЙ смерти стала тромбоэмболия легочной артерии.
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ диагноза COVID-19 пришло уже после его смерти.
Предприняты все НЕОБХОДИМЫЕ меры по выявлению и изоляции контактных лиц.
📌Поскольку поступили вопросы по ежедневной оперативной ИНФОРМАЦИИ по коронавирусу, поясняем, какие данные в ней приведены.
✅Число ПОДТВЕРЖДЕННЫХ диагнозов COVID-19 на указанное время.
✅Стационарное лечение получают пациенты с клиническими проявлениями ОРВИ и с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ тестом на СOVID-19.
✅ Амбулаторно наблюдаются пациенты, которые входят в контакт-группу с пациентами с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ диагнозом COVID-19, а также с теми, кто имеет клинические проявления.
В карантине они ДОЛЖНЫ находиться НЕ меньше двух недель.
Это те, кто НЕ имел прямого контакта с заболевшими и НЕ имеют клинических проявлений, НО находились в неблагоприятном эпидочаге.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Как сообщали ранее, в статистике будут УКАЗАНЫ только случаи смерти, ПРИЧИНОЙ которой послужила коронавирусная инфекция.
В федеральной статистике он пока НЕ отражен, НО имеет НЕОБХОДИМЫЕ лабораторные и гистологическое ПОДТВЕРЖДЕНИЯ.
ПРИЧИНОЙ смерти стала тромбоэмболия лёгочной артерии.
В тот момент, когда из Москвы пришло ПОДТВЕРЖДЕНИЕ этого теста, пациент уже скончался.
Проведенная посмертная экспертиза показала, что ПРИЧИНОЙ смерти коронавирус являться НЕ МОГ.
То есть вирус у него был, НО ПРИЧИНОЙ его заболевания и смерти НЕ являлся.
ПОЭТОМУ в федеральную статистику смертей от COVID-19 он НЕ войдёт.
Такое происходит, поскольку симптомов этого заболевания МОЖЕТ и НЕ быть.
В итоге пациент попадает в статистику диагностированных, НО НЕ войдёт в федеральную статистику умерших.
❗Минздрав ЗАЯВИЛ о начале производства вакцины от COVID-19, разработанной центром Гамалеи.
Указ Главы Мордовии МОЖНО посмотреть по ссылке
📎Государственные и иные услуги, предоставление которых ВОЗМОЖНО в электронном виде, предоставляются исключительно в электронном виде.
📃 Правительство Российской Федерации внесло изменения в распоряжение об утверждении перечня товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Министр здравоохранения: «В России насчитывается ПОЧТИ два десятка перспективных вакцин от коронавирусной инфекции» 💉
Все НЕОБХОДИМЫЕ меры по установлению и изоляции контактировавших с ними лиц приняты.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев заболевания в Мордовии НЕТ.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
‼️Сегодня на федеральном сайте  стопкоронавирус.рф появилась ИНФОРМАЦИЯ еще о трёх случаях смерти в регионе.
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Субсидия за отдых — проект Федерального агентства по туризму, в рамках которого каждый МОЖЕТ выгодно путешествовать по стране в этом году.
ОБЯЗАТЕЛЬНО: использование перчаток и проведение дезинфекции оборудования.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
❓После наступления летних каникул жители других регионов стали ЧАСТО интересоваться в соцсетях, МОЖНО ли приехать в республику и необходимо ли соблюдать самоизоляцию.
Самоизоляцию ДОЛЖНЫ соблюдать и те, кто проживает с приехавшими.
🔺Да, выехать за пределы республики МОЖНО в любое время, как на личном транспорте, так и на пассажирском.
Несмотря на все усилия врачей, спасти их НЕ удалось.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
💬Как правильно собрать ребенка в школу, РАССКАЖУТ специалисты Консультационного центра для потребителей.
🔴Обращает на себя внимание тот ФАКТ, что в ряде случаев семьи в полном составе получили ПОДТВЕРЖДЕНИЕ дигноза COVID-19.
В одном из них приехавшие из Москвы близкие родственники инфицировали ВСЕХ остальных членов семьи, включая детей, таким образом, в одной семье диагноз сегодня подтвердился сразу у пяти человек.
❗Все больные с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ COVID-19 уже находились в изоляции.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
❗Дети с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ коронавирусом находятся в удовлетворительном состоянии.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
❓На горячие линии» поступает МНОГО вопросов от жителей республики – ПОЧЕМУ до сих пор НЕ закрыты продовольственные рынки, ведь так называемые ярмарки выходного дня отменены?
- В соответствии с Указом Президента России работа организаций, деятельность которых связана со снабжением населения продовольствием и товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ, НЕ приостанавливается.
В то же время, ограничения действуют, если осуществляется торговля непродовольственными товарами или товарами, которые НЕ являются предметом первой НЕОБХОДИМОСТИ.
О нарушениях МОЖНО сообщить на телефоны горячей линии по вопросам торговли и экономики:​ 8-8342-39-15-09.​
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
БОЛЕЕ подробная ИНФОРМАЦИЯ будет предоставлена в ближайшее время.
💬Малоимущие семьи для получения двухразового питания на ребенка ДОЛЖНЫ ПОДТВЕРДИТЬ свой статус.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
*ИНФОРМАЦИЯ по тяжёлым больным будет предоставляться еженедельно.
💰В заявлении нужно УКАЗАТЬ счет, на который будут перечислены средства субсидии.
С подробными условиями МОЖНО ознакомиться на сайте ФНС России https://www.nalog.ru/rn77/business-support-2020/subsidy/
💬На данный момент прививка – самая ЭФФЕКТИВНАЯ мера профилактики этого заболевания в осенне-зимний период, бояться ее НЕ стоит.
❓Говорят, что грипп разный каждый год. Если это ПРАВДА, то насколько ЭФФЕКТИВНЫ вакцины от него?
РЕКОМЕНДАЦИИ по составу вакцины разрабатываются дважды в год, все производители строго их придерживаются.
💬После введения вакцины через 3-4 недели вырабатывается условно защитный титр антител, который позволяет при встрече с гриппом либо его вовсе НЕ замечать, либо переносить заболевание в легкой форме.
🔴Сегодня наибольшее число новых ПОДТВЕРЖДЕННЫХ диагнозов - у жителей Саранска, Ардатовского и Рузаевского районов.
Напоминаем о том, что ПРЕДЛОЖИЛ президент для бизнеса:
- Задолженность по налогам, которая возникнет после окончания шестимесячных “налоговых каникул”, малый бизнес НЕ ДОЛЖЕН будет гасить сразу: это МОЖНО будет сделать плавно, равными долями в течение года.
Больше новостей и оперативной ИНФОРМАЦИИ о распространении коронавируса в России – на сайте стопкоронавирус.рф.
‼️К сожалению, имеет место ФАКТ заноса инфекции в ГКУЗ РМ "Большеберезниковский дом ребенка специализированный".
Большая часть ПОДТВЕРЖДЕННЫХ сегодня случаев COVID-19 в Большеберезниковском районе связана с этим ФАКТОМ: инфицированные являются сотрудниками и воспитанниками этого учреждения.
В дальнейшем сотрудница, НИКОМУ об этом НЕ сообщившая и НЕ соблюдавшая предписанной самоизоляции, даже имея признаки заболевания, НЕ поставила в известность руководство и врачей, занялась самолечением и продолжала ходить на работу.
При выявлении ФАКТА заболевания были предприняты экстренные меры по остановке распространения инфекции.
За ВСЕМИ воспитанниками УСТАНОВЛЕНО постоянное медицинское наблюдение.
В настоящий момент НИ у кого из детей НЕ имеется клинических признаков заболевания.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
НО для НЕКОТОРЫХ семей с двумя детьми господдержка назначается на прежних условиях — без учета доплаты за второго ребенка.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📌 Подробности об эпидемиологической обстановке в Мордовии сегодня и ежедневно РАССКАЗЫВАЕТ заместитель министра здравоохранения РМ Сергей Саушев.
НЕКОТОРЫЕ пользователи, ссылаясь на авторитет Всемирной организации здравоохранения, убеждают в том, что перчатки НЕ защищают от вирусов, их ношение вредно для кожи рук и т.д.
Кроме того, в отдельных случаях использование перчаток необходимо на рабочих местах, это определяется организациями исходя из РЕКОМЕНДАЦИЙ санитарно-эпидемиологических служб.
Здесь у нас наибольший риск соприкосновения с предметами, на которых вирусы МОГУТ долгое время сохранять активность.
И НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ сразу после соприкосновения с предметами помыть руки.
Постоянное ношение перчаток, разумеется, НЕ нужно и действительно МОЖЕТ быть вредным.
НО в определенных ситуациях, о которых и говорится в Указе, перчатки выполняют важную защитную функцию, существенно сокращают риск заражения.
Медицинская статистика показывает – значительное число людей были инфицированы именно через контакт с заражёнными поверхностями, а НЕ только воздушно-капельным путём.
И пока очевидно, что принимаемые профилактические меры дают ПОЗИТИВНЫЙ эффект, так как распространение инфекции имеет тенденцию к замедлению.
Тем важнее максимально соблюдать ограничения и РЕКОМЕНДАЦИИ врачей, которые дают их НЕ абстрактно, а применительно к конкретной обстановке».
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Диагноз «коронавирусная инфекция» предварительно был поставлен, НО окончательно пока НЕ ПОДТВЕРЖДЕН.
В общероссийской статистике эти случаи на сегодняшний день​ НЕ отражены.
Все НЕОБХОДИМЫЕ лечебные процедуры были проведены, НО, к сожалению, болезнь развивалась тяжело и стремительно и спасти медработников НЕ удалось.
Они работали НЕ жалея себя, до конца выполнили свой долг Врача и Человека.​ По отзывам коллег​ Надежда Николаевна и Владимир Владимирович​ отличались высокими профессиональными и личностными​ качествами,​ это тяжелая утрата для ВСЕЙ медицинской общественности республики.
Их родным и близким будет оказана ВСЯ НЕОБХОДИМАЯ помощь и поддержка».​ ​
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
🔺Обращает особое внимание тот ФАКТ, что сегодня подавляющее большинство новых больных – пожилые люди.
‼️В связи с этим оперативный штаб ещё раз напоминает о НЕОБХОДИМОСТИ соблюдения основных мер безопасности: социального дистанцирования, масочного режима, минимизации контактов, личной гигиены.
Единичные ФАКТЫ - в Зубово-Полянском, Кадошкинском, Ковылкинском и Ардатовском районах.
📎Оперативный штаб обращает внимание: несмотря на наметившуюся тенденцию к улучшению эпидемической ситуации, о ее устойчивом характере ГОВОРИТЬ пока преждевременно.
Контроль за их исполнением НЕ МОЖЕТ быть ослаблен.
От нашего общего ответственного отношения к соблюдению этих норм и правил ЗАВИСИТ здоровье и жизнь людей.
ИНФОРМАЦИЮ от оперштаба будем по-прежнему предоставлять в справке.
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
По нескольку случаев - в Ардатовском и Лямбирском районах, единичные ФАКТЫ в Атюрьевском,  Краснослободском, Ичалковском, Рузаевском, Кочкуровском, Торбеевском, Чамзинском районах.
Диагноз "коронавирус" пока окончательно НЕ ПОДТВЕРЖДЁН.
Родным и близким будет оказана ВСЯ НЕОБХОДИМАЯ помощь".
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
В Мордовии за последние сутки новых случаев заболевания НЕ зарегистрировано.
‼️К сожалению, ФАКТЫ заражения сейчас зафиксированы практически по ВСЕЙ территории республики.
❗Однако уже зарегистрированы случаи, когда первоисточник инфекции НЕ МОЖЕТ быть уверенно идентифицирован.
Значительное число зараженных имеется в Саранске, во ВСЕХ микрорайонах города, в Рузаевке.
❗Сейчас МНОГО ситуаций, когда заболевание подтверждается у членов одной семьи, одновременно у трех-четырех человек.
📌 Все пациенты с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ коронавирусом изолированы, за ними ведётся медицинское наблюдение.
Контактные лица УСТАНОВЛЕНЫ и находятся на карантине.
Тестирование проходят НЕ только пациенты с ПОДОЗРЕНИЕМ на заболевание, НО и контактные лица независимо от наличия симптоматики.
‼️Подчёркиваем: заражение коронавирусом МОЖЕТ произойти в любом районе республики.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
БОЛЕЕ подробная ИНФОРМАЦИЯ будет предоставлена в ближайшее время.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📌Список аптек Мордовии, где МОЖНО купить санитарно-гигиенические маски, по ссылке https://clck.ru/NAwzi
При ОТСУТСТВИИ служебных удостоверений – справкой об осуществлении трудовой деятельности в произвольной форме (с предъявлением паспорта).
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
ПРИЧИНАМИ смерти стали осложнение сахарного диабета и пневмония.
К сожалению, несмотря на по-настоящему героические усилия медицинских работников, ее НЕ удалось спасти.
Это большая утрата для ВСЕХ нас. Родственникам будет оказана НЕОБХОДИМАЯ помощь».
Теперь жителям Мордовии МОЖНО посещать театры и кинотеатры (кинозалы).
Подробнее обо ВСЕХ мерах поддержки МОЖНО узнать здесь https://стопкоронавирус.рф/files/PlanRF.pdf
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📨Вопросы МОЖНО направить на электронную почту rivcmz@mail.ru
В этом канале будем давать оперативную ИНФОРМАЦИЮ о коронавирусе в Мордовии.
Несколько случаев зафиксировано в Рузаевке, есть единичные ФАКТЫ в Ардатовском, Ковылкинском, Чамзинском и ряде других районов республики.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
💬"На сегодняшний день в общежитии Мордовского университета, откуда поступило значительное число заболевших COVID-19, предприняты все НЕОБХОДИМЫЕ меры по прекращению распространения инфекции:
– ВСЕМ находящимся в общежитии предоставляется питание в одноразовой посуде, а также товары первой НЕОБХОДИМОСТИ.
– влажную уборку и дезинфекцию регулярно проводит клининговая организация с соблюдением ВСЕХ норм;
✅специализированных объектов розничной торговли, в которых осуществляется заключение договоров на оказание услуг связи и реализация связанных с ДАННЫМИ услугами средств связи (в том числе мобильных телефонов, планшетов),
✅торговых точек, продающих продовольственные товары и (или) непродовольственные товары первой НЕОБХОДИМОСТИ,
В Мордовии ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев заболевания НЕТ.
🔴 МОЖЕТ ли человек, имеющий антитела к COVID-19, быть переносчиком этой инфекции?
🔹 IgM вырабатываются в самом начале заболевания, и их обнаружение СВИДЕТЕЛЬСТВУЕТ о текущей инфекции.
В таком случае человек однозначно МОЖЕТ быть переносчиком инфекции.
🔹 Считается, что наличие IgG ГОВОРИТ о перенесенном инфицировании/заболевании и о формирующемся иммунитете.
Тем НЕ МЕНЕЕ, появлялись немногочисленные сообщения о ВОЗМОЖНОСТИ обладателей IgG в течение короткого времени выступать переносчиками инфекции.
🔹 Кроме того однозначных ДАННЫХ о том, какой уровень антител МОЖЕТ защитить от инфекции и как долго сохраняется приобретенный в результате инфекции иммунитет, пока НЕТ.
🔹 Таким образом, наличие ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата теста на IgG НИКАКИХ преимуществ НЕ дает – средствами индивидуальной защиты во время пандемии ДОЛЖНЫ пользоваться абсолютно все: инфицированные и неинфицированные, больные и уже переболевшие.
🔹 Специалисты РЕКОМЕНДУЮТ включать в меню больше витаминов и продуктов с пониженной калорийностью, ограничить употребление жиров, сахара, газированных и сокосодержащих напитков, мучных изделий, а также продукции из переработанного мяса.
Питаться необходимо ЧАЩЕ и малыми порциями.
Для этого СЛЕДУЕТ  распределить ежедневное меню на три основных приема пищи и один-два перекуса.
НЕКОТОРЫЕ из них живут в других регионах РФ.
МОГУТ ли они сразу же по прибытии в Москву СЛЕДОВАТЬ дальше в свой регион?
🔹 СОГЛАСНО действующим правилам, они ДОЛЖНЫ находиться под наблюдением либо по месту жительства, либо в обсерваторе.
Проследовать в свой регион они МОГУТ только, если их кто-то встретит и довезет туда личным транспортом.
Самостоятельное перемещение между регионами для них пока НЕ разрешено.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Таким образом, лишь в шести муниципальных районах республики сегодня НЕТ новых ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Часть из них пока НЕ получили окончательного ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза коронавирус.
Подавляющее большинство лиц с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ диагнозом переносят заболевание бессимптомно или в легкой форме.
Владимир Волков: «С понедельника предприятия, НЕ соблюдающие противоэпидемический режим, будем закрывать!»
Анализ прошедшей недели показал: уже есть те, кто категорически НЕ выполняет правила эпидбезопасности, и есть ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ примеры, большей частью они – из аграрной сферы.
👍Аграрии лучше ВСЕХ подготовились и к работе в условиях, когда контакты с зарубежными поставщиками практически заморожены.
❗Напоминаем, сейчас НЕ время для прогулок.
❗️Важно понимать, что семь нерабочих дней – это НЕ каникулы, а серьезная мера предотвращения COVID-19.
⛔В эти дни рекомендуется воздержаться от поездок в Москву и другие регионы, НЕ подвергать себя и близких лишнему риску.
НАПОМНИМ, ВСЯ туристическая индустрия столицы поставлена на паузу.
✅семейные прогулки или прогулки НЕ больше двух человек при условии социального дистанцирования до других людей;
⛔По-прежнему НЕ разрешено посещение детских площадок.
⚡В Мордовии ПОДТВЕРЖДЁН новый случай заболевания коронавирусом.
За границей НЕ был, ВОЗМОЖНО, был инфицирован во время поездки в Москву.
В результате  гистологического исследования получено окончательное ПОДТВЕРЖДЕНИЕ диагноза "коронавирусная инфекция".
Был инфицирован, ВОЗМОЖНО, во время поездки в Москву.
Проводятся все НЕОБХОДИМЫЕ мероприятия с контактными лицами.
НАПОМНИМ, препарат для лечения коронавирусной инфекции «Арепливир» производят на саранском заводе АО «Биохимик».
📎Минздрав РФ одобрил этот препарат к лечению COVID-19 до окончания клинических испытаний из-за впечатляющих ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ показателей.
Больше новостей и оперативной ИНФОРМАЦИИ о распространении коронавируса в России – на сайте стопкоронавирус.рф.
📊Статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Продукты и товары первой НЕОБХОДИМОСТИ им МОГУТ доставлять либо родственники/знакомые, либо волонтеры.
🔴Учитывая тот ФАКТ, что справки от работодателя, выдаваемые лицам, допущенным к работе, зачастую используются для передвижения в любое произвольное время, в Указе к ним предьявлено дополнительное требование.
Справки теперь ДОЛЖНЫ содержать сведения о режиме работы человека, то есть рабочие дни и время его работы.
🔶Существенно расширен перечень мест, которые разрешено посещать людям, НЕ находящимся в режиме строгой самоизоляции.
Граждане МОГУТ посещать медицинские, ветеринарные, кредитные и почтовые организации, суд, нотариуса, адвоката, правоохранительные органы и военкоматы, доставлять несовершеннолетних детей в детские сады и из них.
Доставлять продукты, лекарства и товары первой НЕОБХОДИМОСТИ родственникам, оказывать им помощь.
📍Просим ВСЕХ жителей республики в праздничные дни оставаться дома и НЕ подвергать опасности свою жизнь и жизнь своих близких.
🔴Число заболевших в Мордовии ежедневно растет, они есть во ВСЕХ районах республики.
Медицинские мощности работают на пределе ВОЗМОЖНОСТЕЙ.
📍С сегодняшнего дня ВСЯ больница имени Каткова стала ковидным​ госпиталем.
📍Для работы в больницах Саранска привлечены врачи со ВСЕХ районов.
🔴Пока НЕ будет пройден пик заболеваемости, необходимо жестко соблюдать режим самоизоляции, вне ЗАВИСИМОСТИ от места нахождения – в квартире, частном доме, на даче, садовом участке, – особенно на майские праздники.
🔴Не позднее среды будут приняты НЕОБХОДИМЫЕ меры по обеспечению санитарно-эпидемической защиты населения при открытии дачного сезона.
Получено гистологическое ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ковида у врача скорой помощи Владимира Поелуева, о гибели которого мы сообщали ранее.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Жителей Саранска среди новых ПОДТВЕРЖДЕННЫХ больных - четверо.
❗В Мордовии определены организации, на которые НЕ распространяется режим нерабочих дней
С перечнем МОЖНО ознакомиться по ссылке https://clck.ru/MpqbN
📍Для ПОДТВЕРЖДЕНИЯ ВОЗМОЖНОСТИ продолжать работу организациям необходимо обратиться в соответствующее ведомство (УКАЗАНО в перечне).
☝️Организации ДОЛЖНЫ соблюдать санитарно-профилактические меры, включая доставку работников от места жительства до места работы и обратно.
📍Прививки МОЖНО сделать бесплатно в поликлиниках по месту жительства.
На предприятия, где НЕТ медпункта, приедут мобильные пункты вакцинации.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
⚡Все образовательные учреждения Мордовии возобновят очную работу в новом учебном году с соблюдением РЕКОМЕНДАЦИЙ Роспотребнадзора.
⚡В Мордовии новых случаев заболевания коронавирусом за последние сутки НЕ зарегистрировано.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
☝🏻Делать обе эти вакцины МОЖНО одновременно.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Владимир Волков РАССКАЖЕТ о перспективах реализации плана поэтапного снятия ограничительных мер, принятых в связи с угрозой распространения коронавирусной инфекции.
Перед началом работы ВЕСЬ персонал пройдет медицинское обследование.
❗️Самые распространённые МИФЫ о вакцине против COVID-19
❗  Глава Мордовии УСТАНОВИЛ региональные надбавки для врачей и медработников, борющихся с эпидемией коронавируса.
Распоряжение МОЖНО посмотреть здесь https://clck.ru/MsRLG
📨Направить вопросы по теме здравоохранения МОЖНО на электронную почту: smm-brf@tass.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
В нескольких случаях заболевание одновременно ПОДТВЕРЖДЕНО у членов одной семьи, в одном из них - у молодого мужчины и обоих его пожилых родителей.
Распространение коронавируса по районам Мордовии МОЖНО посмотреть на карте
ИНФОРМАЦИЯ ежедневно обновляется оперштабом Мордовии по ситуации с коронавирусом.
❗️В общее число зафиксированных в республике случаев коронавируса входят пациенты, НЕ имеющие регистрации на территории Мордовии, НО выявленные здесь по месту временного пребывания.
В статистике по районам эти случаи НЕ отображаются.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📢Роспотребнадзор ПРЕДЛОЖИЛ отменить карантин в связи со стабилизацией эпидемической обстановки (снижением числа новых случаев заболевания, увеличением количества выздоровевших и ОТСУТСТВИЕМ очаговой заболеваемости) в следующих населенных пунктах республики:
При этом мы все ДОЛЖНЫ четко понимать, что опасность остается высокой, так как в республику продолжают возвращаться люди, приехавшие из неблагополучных по коронавирусу стран.
Я обращаюсь ко ВСЕМ жителям республики, особенно вернувшимся из заграничных поездок.
Прошу строго соблюдать режим самоизоляции и по прибытию немедленно сообщать по телефонам горячей линии на сайте Правительства Республики Мордовия и находиться дома независимо от того есть клиника заболевания или НЕТ.
Ежедневно проводится мониторинг оперативной ИНФОРМАЦИИ.
‼️В телеграм-канале @stopcoronavirusrussia в ДАННЫХ по Мордовии опечатка.
На сайте стопкоронавирус.рф статистика УКАЗАНА верно.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
• НЕ нужно подавать отчетность в налоговые органы;
Предприниматели МОГУТ зарегистрироваться как самозанятые, если:
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
«Искренне сочувствую родным, близким, ВСЕМ знакомым наших медработников.
Они находились на передовой борьбы с новой​ инфекцией, в полной мере осознавали опасность,​ честно​ и добросовестно​ выполняли свой долг.​ Это тяжелая утрата для ВСЕХ нас. Уверяю, что органами власти в обязательном порядке их семьям​ будет оказана ВСЯ НЕОБХОДИМАЯ поддержка», —​ подчеркнул Владимир Волков.​
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Развеиваем МИФЫ, которые вы наверняка МОГЛИ слышать:
❓ ВСЕХ учеников обяжут носить маски!
🔹 На самом деле: В требованиях Роспотребнадзора и Министерства просвещения НЕТ РЕКОМЕНДАЦИЙ о ношении масок детьми.
В школе они спокойно МОГУТ находиться без масок во время урока и перемен, в столовых и на физкультуре.
Дистанционный формат РЕКОМЕНДОВАН только для факультативных занятий, и то при наличии технической ВОЗМОЖНОСТИ.
❓ Ребенок НЕ успеет нормально поесть по времени.
❓ Детей НЕ будут выпускать из класса.
🔹 На самом деле: перемены у детей РЕКОМЕНДУЮТ проводить в разное время, чтобы каждый класс МОГ спокойно выйти на перемену, а уроки физкультуры РЕКОМЕНДУЮТ проводить на свежем воздухе.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Выходить только в крайних случаях: за продуктами, лекарствами, товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ.
- следование на работу/с работы (если деятельность организации НЕ приостановлена);
- посещение ближайшего магазина с продуктами, товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ, аптеки;
РЕКОМЕНДОВАНО нанесение специальной разметки и установление специального режима допуска в здания и на прилегающую территорию.
РЕКОМЕНДОВАТЬ сотрудникам НЕ выезжать зарубеж и в регионы России без крайней НЕОБХОДИМОСТИ;
✅по запросу Роспотребнадзора по РМ незамедлительно информировать обо ВСЕХ контактах заболевшего COVID-2019;
📌В Мордовии будет обеспечена ВОЗМОЖНОСТЬ оформления больничных без посещения медицинских организаций.
✅торговые точки, продающие продовольственные товары и (или) непродовольственные товары первой НЕОБХОДИМОСТИ, а также ведущие продажи дистанционно, в том числе с доставкой.
💻Госуслуги, которые МОЖНО предоставить в электронном виде, предоставляются только в электронном виде.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
‼️Официальный портал госуслуг или сайт ПФР НИКОГДА НЕ спросит у вас данные банковской карты (cvv код с обратной стороны карты) или пин-код к ней.
Ограничение НЕ распространяется на столовые, буфеты, кафе, обеспечивающие питание для работников организаций.
торговых точек, продающих продовольственные товары и товары первой НЕОБХОДИМОСТИ, в т.ч. дистанционно, с доставкой.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
В условиях пандемии  возникают новые схемы ОБМАНА граждан.
⛔️ Кибермошенники от имени ВОЗ и Роспотребнадзора рассылают письма с ЛОЖНЫМИ РЕКОМЕНДАЦИЯМИ по профилактике заболевания, чтобы собрать данные пользователей.
НЕ переходите по сомнительным ссылкам и НЕ открывайте подозрительные вложения в письмах.
ВСЯ официальная ИНФОРМАЦИЯ находится на портале стопкоронавирус.рф
ПОЭТОМУ пользуйтесь только проверенными сайтами, порталами и онлайн-магазинами, а также НЕ выбирайте варианты с предоплатой за покупку.
⛔️ Экспресс-тесты и новейшие лекарства от коронавируса уже МОЖНО обнаружить в продаже в Интернете, а ИНОГДА ПРЕДЛОЖЕНИЯ купить их поступают напрямую гражданам.
Прежде чем открыть кому-то дверь, уточните ИНФОРМАЦИЮ о мероприятиях в вашем районе по номеру горячей линии по коронавирусу вашего региона.
⛔️ Если в вашу дверь стучатся ЯКОБЫ представители управляющей компании и ПРЕДЛАГАЮТ оплатить за вас жилищно-коммунальные услуги в банковском отделении, НЕ поддавайтесь на уговоры и сообщите о случившемся в правоохранительные органы.
НО если Вы нуждаетесь в подобного рода помощи, то обратитесь на горячую линию 8-800-2003-411, волонтеры с Вами свяжутся и помогут оплатить квитанции ЖКХ.
ЗНАЙТЕ, что только сотрудники правоохранительных органов МОГУТ контролировать соблюдение режима самоизоляции.
Они ДОЛЖНЫ предъявить служебное удостоверение.
И, в любом случае, НЕ МОГУТ брать с вас НИКАКИЕ денежные средства, а только составить протокол.
Будьте бдительны, РАССКАЖИТЕ об этом своим близким, в первую очередь - пожилым родственникам.
Больше новостей и оперативной ИНФОРМАЦИИ о распространении коронавируса в России – на сайте стопкоронавирус.рф.
⚡Владимир Волков РАССКАЗАЛ, какие меры противодействия заболеваемости жителей будут предприняты в республике в предстоящем эпидсезоне.
🦠 Путин ввел уголовную ответственность за нарушение карантина и ФЕЙКИ о ЧС
📍Режим самоизоляции обязателен для ВСЕХ жителей и гостей Мордовии.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Лекарство признано ЭФФЕКТИВНЫМ при лечении больных коронавирусом.
ПОДТВЕРЖДЕНО: продолжительность болезни с применением «Арепливира» по сравнению с контрольной группой пациентов уменьшается с девяти до четырех дней.
Одной из ПРИЧИН такого увеличения заболеваемости стала поездка жителя района Мордовии в Москву.
Обследование дало предварительный ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат, после чего ВСЕХ контактных лиц также госпитализировали.
Остальные из семи заболевших находились на карантине и в больнице, там и пришли ПОДТВЕРЖДЕНИЯ.
Все заболевшие находятся в Республиканской инфекционной больнице, им оказывается  НЕОБХОДИМАЯ помощь.
☝️Еще раз напоминаем: режим самоизоляции обязателен для ВСЕХ жителей Мордовии!
📌Обращаем внимание, что все торговые точки, продающие продовольственные товары и товары первой НЕОБХОДИМОСТИ, продолжают работать.
📍Министерство экономики, торговли и предпринимательства РМ напоминает, что к товарам первой НЕОБХОДИМОСТИ относятся:
• Необходимо иметь при себе маску и перчатки, также их МОЖНО будет купить перед стадионом.
📌Приобрести билеты МОЖНО на сайте ФК «Тамбов».
В них МОГУТ попасть дети работающих родителей (в случае, если деятельность предприятия или организации, где работают родители, разрешена Указом Главы РМ).
Детские сады для ВСЕХ детей будут открыты только с разрешения Роспотребназора исходя из эпидемической обстановки в регионе.
Выпускные курсы будут сдавать итоговые работы дистанционно, а демонстрационные экзамены - очно, в малых группах, с соблюдением ВСЕХ НЕОБХОДИМЫХ мер профилактики.
Химиотерапевтическое лечение онкологических больных продолжается как в условиях дневного стационара, так и в отделении противоопухолевой лекарственной терапии в соответствии со ВСЕМИ сроками лечения.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Повторный тест на коронавирус показал ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ результат, они полностью здоровы.
🔴Гражданам в общественных местах (торговых точках, такси, общественном транспорте) РЕКОМЕНДОВАНО носить маски.
Магазины ДОЛЖНЫ реализовывать маски гражданам без наценки.
Также предоставить либо ВОЗМОЖНОСТЬ обработки рук дезинфицирующими средствами, либо одноразовые перчатки.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
‼️Среди ПОДТВЕРЖДЕННЫХ за прошедшие сутки больных коронавирусной инфекцией значительна доля молодых людей.
Медицинская помощь будет оказана ВСЕМ пациентам.
📍Закуплено достаточное количество лекарств, которые на данный момент наиболее ЭФФЕКТИВНЫ для лечения больных с COVID-19 (включая гидроксихлорохин, азитромицин и другие).
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
До окончания режима повышенной готовности органам местного самоуправления РЕКОМЕНДОВАНО обеспечить прекращение доступа граждан на кладбища, за исключением НЕОБХОДИМОСТИ оформления услуг по погребению и участия в похоронах.
Владимир Путин ОБЪЯВИЛ о мерах поддержки граждан в связи с распространением коронавируса.
📍Голосование по поправкам в Конституцию перенесут на БОЛЕЕ поздний срок из-за вспышки коронавируса COVID-19.
📍Выплаты к 75-летию Великой Победы ветеранам и труженикам тыла ДОЛЖНЫ быть осуществлены до майских праздников.
📍 Все выплаты доходов, уходящих из России за рубеж, ДОЛЖНЫ облагаться адекватным налогом.
❗В федеральной статистике после окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ отражен новый летальный случай.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
По нескольку случаев зафиксировано в Зубово-Полянском, Ичалковском, Ардатовском, Атяшевском районах; отдельные ФАКТЫ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ - в Большеигнатовском, Теньгушевском, Ельниковском, Краснослободском, Кочкуровском районах.
🔸 Как ЧАСТО ДОЛЖНЫ питаться дети?
🔸 Что ДОЛЖНО входить в их рацион питания?
🔸 Как ДОЛЖНО быть организовано горячее питание в школах?
🔸 Что делать, если питание в школе НЕ отвечает установленным нормам?
🔸 Как организовать в школе питание ребенка, которому НЕОБХОДИМА особая диета?
🔸 Нормативные документы и действующие САНПиНы, что нужно ЗНАТЬ?
Зайдите на сайт: www.здоровое-питание.рф и проверьте себя — ЗНАЕТЕ ли вы все правила полезного питания?
Учебные учреждения ДОЛЖНЫ соблюдать следующие санитарно-эпидемиологические требования:
• обязательная термометрия ВСЕХ входящих в здание;
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Роспотребнадзор ОТМЕЧАЕТ, что прививки оптимально делать с сентября по ноябрь – до того, как инфекция начнет распространяться.
Владимир Волков РАССКАЗАЛ о переходе ко второму этапу снятия ограничительных мер, принятых в связи с угрозой распространения коронавируса.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
В связи с неблагополучной ситуацией по новой коронавирусной инфекции в мире, Роспотребнадзором организован и проводится комплекс противоэпидемических и профилактических мероприятий, начатых в декабре прошлого года после появления первой ИНФОРМАЦИИ о случаях неизвестного на тот момент заболевания в г. Ухань Китайской Народной Республики.
Во ВСЕХ пунктах пропуска через государственную границу Российской Федерации Роспотребнадзором проводится усиленный двойной контроль прибывающих из неблагополучных регионов лиц с использованием стационарного и переносного тепловизионного оборудования.
Во ВСЕХ случаях проведен полный комплекс мер, позволивший НЕ допустить осложнений эпидемиологической обстановки.
Во ВСЕХ случаях проведен полный комплекс мер, позволивший НЕ допустить осложнений эпидемиологической обстановки.
Все лица с симптомами острых респираторных инфекций (ОРВИ), прибывшие из неблагополучных стран, изолированы, госпитализированы и обследованы лабораторно на ВЕСЬ перечень возможных возбудителей ОРВИ, включая новую коронавирусную инфекцию.
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Собрались в музей, НО боитесь, что будет скучно и ничего непонятно?
Всё ОБЪЯСНИТ «Артефакт» — цифровой гид по российским музеям, разработанный в рамках нацпроекта «Культура».
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
По нескольку новых ПОДТВЕРЖДЕННЫХ заражений COVID-19 - в Кадошкинском, Лямбирском, Рузаевском районах.
Единичные ФАКТЫ в Ардатовском, Большеигнатовском, Ромодановском, Теньгушевском, Атюрьевском, Большеберезниковском районах.
📍Как и ранее, во МНОГИХ случаях короновирус обнаружен сразу у нескольких членов семьи.
Среди сегодняшних ФАКТОВ - семья из пяти человек, включая ребенка.
Оперштаб предоставит ИНФОРМАЦИЮ после получения официального заключения о ПРИЧИНЕ смерти.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
‼️Сообщаем, что по предписанию главного санитарного врача по РМ карантинные мероприятия введены в ряде районов, где УСТАНОВЛЕНО большое число случаев коронавируса в расчете на душу населения.
🔴Обращаем внимание, что заболевшие коронавирусом есть ВО ВСЕХ районах республики.
Правительством РФ утвержден перечень товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ
Лекарство признано одним из самых ЭФФЕКТИВНЫХ средств в борьбе с коронавирусом.
• За время испытаний НЕ зафиксировано НИ одного случая перехода заболевания в БОЛЕЕ тяжелую фазу.
Граждане с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ диагнозом посещали страны, в которых коронавирусная инфекция наиболее активна.
Оперштаб предоставит ИНФОРМАЦИЮ после получения официального заключения о ПРИЧИНЕ смерти.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Препараты завода «Биохимик» РЕКОМЕНДОВАНЫ для лечения COVID-19 💊
Минздрав России обновил РЕКОМЕНДАЦИИ по лечению коронавируса.
Делать обе вакцины МОЖНО одновременно.
в) организаций, обеспечивающих население продуктами питания и товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ;
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
На основе этих ДАННЫХ будут внесены корректировки в региональный план выхода из режима повышенной готовности.
Выход из режима повышенной готовности будет поэтапным в соответствии с РЕКОМЕНДАЦИЯМИ Роспотребнадзора.
📎Предприятия и организации, чья деятельность приостановлена в соответствии с указами Главы РМ, НЕ МОГУТ возобновить работу.
📎Все работающие организации ДОЛЖНЫ СЛЕДОВАТЬ существующим предписаниям по санитарно-эпидемиологической безопасности.
📎 Предприятия по-прежнему ДОЛЖНЫ обеспечивать доставку сотрудников на работу и с работы​ служебным транспортом.
Прежде ВСЕГО, это касается сотрудников с детьми, граждан предпенсионного возраста.
На заводах ДОЛЖНЫ находиться только те работники, которые непосредственно задействованы в производстве".​
По ИНФОРМАЦИИ Минздрава РМ, дефицит средств индивидуальной защиты, в частности, одноразовых медицинских масок, возник из-за резко возросшего спроса.
Умер врач-хирург Алексей Викторович Рябов, сегодня получено гистологическое ПОДТВЕРЖДЕНИЕ его диагноза: "внегоспитальная  двусторонняя пневмония ковидного происхождения".
В ближайшее время этот ФАКТ будет отражен на федеральном сайте стопкоронавирус.рф.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📎Подробности МОЖНО посмотреть на официальном сайте https://clck.ru/MWekp
БОЛЕЕ подробная ИНФОРМАЦИЯ будет предоставлена в ближайшее время.
Причем все новые больные в ДАННЫХ мероприятиях НЕ участвовали, а заразились впоследствии уже от лиц, инфицированных группой участников похорон.
📍Кроме того, есть ПОДТВЕРЖДЕННЫЕ случаи в Ичалковском, Краснослободском, Дубенском, Кочкуровском, Теньгушевском, Чамзинском, Лямбирском, Старошайговском, Зубово-Полянском районах.
Все так называемые новые случаи - окончательное ПОДТВЕРЖДЕНИЕ COVID-19 у ранее выявленных лиц, которые находились либо в лечебных учреждениях с признаками ОРВИ или пневмонией и ПОДОЗРЕНИЯМИ на коронавирус, либо у контактных с ними лиц, НЕ имевших симптомов и находившихся на карантине.
То есть все заболевшие к моменту ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза были изолированы.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Оставить заявку МОЖНО по телефону медучреждения, онлайн или с помощью страховой компании.
❗️Чтобы НЕ допустить распространение covid-19, во время приема пациентов, медицинским организациям РЕКОМЕНДОВАНО:
Оставить машины МОЖНО на новой парковке со стороны ул. Пионерской и Докучаева.
В парке УСТАНОВЛЕНА система видеонаблюдения.
🔴Сегодня ФАКТЫ ПОДТВЕРЖДЕННОЙ коронавирусной инфекции зафиксированы в Саранске, Рузаевском, Краснослободском, Ардатовском, Чамзинском, Ковылкинском, Ичалковском, Зубово-Полянском, Ельниковском, Атюрьевском районах.
Кроме того, COVID-19 в ряде случаев ПОДТВЕРЖДЕН у членов их семей.
📌Число заболевших COVID-19 в районах Мордовии за ВЕСЬ период
Граждане с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ диагнозом посещали страны, в которых коронавирусная инфекция наиболее активна.
✅ Работодатели ДОЛЖНЫ обеспечить контроль за состоянием здоровья сотрудников на предприятиях и в организациях (от государственных до малого бизнеса)
✅Нормы эпидбезопасности в усиленном режиме ДОЛЖНЫ соблюдаться в местах массового скопления людей, в учреждениях здравоохранения, соцобеспечения, на предприятиях общепита и торговли (как в крупных торговых сетях, так и в магазинах шаговой доступности).
Все они на учете в МВД и по прибытию будут соблюдать 14-дневный карантин, предварительно сдав НЕОБХОДИМЫЕ анализы.
Заграничные выезды своих сотрудников и их возвращение также ДОЛЖНЫ контролировать работодатели.
В то же время на территории Мордовии Указом​ Главы РМ N78-УГ введен ряд ограничительных мер, направленных на профилактику инфекции и НЕ вступающих в ПРОТИВОРЕЧИЕ с федеральным законодательством.
При НЕОБХОДИМОСТИ в этот документ вносятся коррективы.
✅Оперативным штабом дано поручение ВСЕМ главам муниципальных образований республики собрать ИНФОРМАЦИЮ о лицах, прибывших на территорию их районов из-за пределов Мордовии.
ИНФОРМАЦИЯ ДОЛЖНА включать сведения о регионе убытия, целях приезда в республику и ПРЕДПОЛАГАЕМЫХ сроках нахождения здесь.
Это необходимо​ для принятия мер по​ самоизоляции ДАННЫХ лиц.
✅Кроме того, сбор ИНФОРМАЦИИ обо ВСЕХ лицах, прибывших в республику как из-за рубежей страны, так и из других регионов, осуществляется руководителями предприятий.​ ​
РЕКОМЕНДАЦИИ Минздрава России родителям школьников
❗Перед началом нового учебного года родители ДОЛЖНЫ ОБЪЯСНИТЬ детям опасность коронавируса, а также важность соблюдения мер профилактики.
🌡️Перед каждым походом в школу ребенку нужно измерять температуру, чтобы НЕ подвергать опасности других детей.
ИНФОРМАЦИЯ по Мордовии в настоящий момент проверяется.
⚡  Владимир Волков: «Возобновляя деловую активность в республике, НЕ снимаем барьеров на пути эпидемии»  https://clck.ru/MrV2b
Аттестаты будут выданы ВСЕМ выпускникам.
Те, кто НЕ сможет сдать ЕГЭ в июне, сможет сдать его в августе на оставшиеся в вузах места и начать учебу в сентябре.
➡️ В начале следующего учебного года нужно провести контроль полученных в этот период знаний, при НЕОБХОДИМОСТИ – повторить и закрепить материал.
➡️ Все СЛУХИ про уход от традиционной системы образования и замены ее на дистанционную НЕ имеют ОСНОВАНИЙ.
Он посетил больницу имени С.В. Каткова, осмотрел ВСЕХ тяжелых больных, ознакомился с работой госпиталя, провел видеоконференцию с лечебными учреждениями республики, которые переоборудованы в ковидные госпитали.
Принципиальных замечаний у него НЕ было.
Аппараты ИВЛ есть во ВСЕХ ковидных госпиталях.
🔺При соблюдении ВСЕХ противоэпидемических мероприятий, ориентировочно, к концу июня начнет нормализовываться эпидемическая ситуация в Мордовии (на 3-4 недели позже, чем в Москве).
Тогда будет ВОЗМОЖНО ГОВОРИТЬ о переходе к первому этапу снятия ограничений.
ИНФОРМАЦИЯ о заболевших по районам республики будет предоставлена в ближайшее время.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Мордовия все ещё НЕ готова выйти на первый этап снятия ограничений
Об этом ЗАЯВИЛ Владимир Волков на совещании с главами районов республики.
Республика еще НЕ готова выйти даже на первый этап снятия ограничений из-за роста заболеваемости.
🔺Медицинские учреждения работают на пределе ВОЗМОЖНОСТЕЙ.
НО главная проблема – нехватка медицинских кадров.
💬«Врачи у нас работают грамотно, НО если мы сами НЕ будем себя грамотно вести – мы же врачей завалим.
Они же НЕ выдержат!​ Койки открывать МОЖНО, НО ведь главное – что к ним НУЖНЫ специалисты», – подчеркнул Владимир Волков.
НЕ соблюдая профилактические меры, мы МОЖЕМ получить большое количество заболевших детей, в том числе внебольничной пневмонией», – ОТМЕТИЛА руководитель Управления Роспотребнадзора по РМ Татьяна Харитонова.
Кроме того, в лечебных учреждениях находится значительное число больных пневмонией без диагноза COVID-19 либо имеющих только первичное ПОДТВЕРЖДЕНИЕ диагноза.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
⚡Сообщаем ИНФОРМАЦИЮ по новому случаю коронавируса в Мордовии.
❗Все контактные лица УСТАНОВЛЕНЫ, у ВСЕХ взяты анализы на коронавирус.
Результаты тестов у них ОТРИЦАТЕЛЬНЫЕ.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
🧤Перчатки нескольких размеров МОЖНО приобрести в аптеках ГУП РМ "Фармация".
В ближайшее время перчатки будет ВОЗМОЖНО купить и в отделениях "Почты России".
📌 Отвечаем на наиболее ЧАСТО задаваемые вопросы в соцсетях и на горячих линиях.
Они становились носителями вируса, ИНОГДА заболевали сами, и ставили под угрозу ВСЕХ, с кем контактировали.
Большая часть из них сейчас снята с карантинных мероприятий, коронавирус у них НЕ подтвердился.
Именно ПОЭТОМУ просим серьезно отнестись к самоизоляции и исключить все поездки по стране.
В случае первого ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО теста на коронавирус анализы берут повторно и направляют в федеральные диагностические центры (в Москву, Нижний Новгород).
❓ Кто МОЖЕТ сдать анализ на коронавирус?
Прежде ВСЕГО проводят исследования врачей, которые работают с пациентами, заболевшими коронавирусом, и контактной группой.
Далее обследуются пациенты с ПОДОЗРЕНИЕМ на COVID-19, лица, которые контактировали с заболевшим и с контактными лицами.
Они ДОЛЖНЫ оповещать о себе и находиться на самоизоляции.
Платных анализов на коронавирус в Мордовии пока НЕ делают, этот вопрос на рассмотрении.
❓Получили в соцсетях МНОГО вопросов, связанных с госпитализированным из Зубовой Поляны.
❗Сегодня в Республиканскую инфекционную больницу с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус доставлен больной из Зубовой Поляны.
Окончательного ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза пока НЕТ.
Круг лиц, которые с ним контактировали, УСТАНОВЛЕН, принимаются все НЕОБХОДИМЫЕ меры по их самоизоляции.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
Второй случай также произошел ранее, получено гистологическое ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ковида у медицинской сестры Надежды Минеевой.
От нашей дисциплины, собранности, соблюдения требований самоизоляции на майских праздниках сейчас как НИКОГДА ЗАВИСИТ здоровье и будущее ВСЕХ жителей Мордовии.
Для того, чтобы эпидемия наконец-то пошла на спад, необходимо максимально строго соблюдать все меры предосторожности при выезде на дачные и садовые участки, НЕ нарушать режим самоизоляции в населенных пунктах, воздержаться от визитов гостей, сбора больших компаний и необязательных поездок.
ПРИЧИНОЙ смерти стала двусторонняя пневмония.
Врачи РКБ им. С.В. Каткова, где он лечился, сделали все возможное, НО спасти его НЕ удалось.
Гибель Андрея Ивановича - профессионала высокого уровня и настоящего Человека - тяжёлая потеря для нас. Родственникам мы окажем ВСЮ НЕОБХОДИМУЮ помощь".
✅ Обращаться в органы соцзащиты с заявлением на продление периода получения субсидий или документами, ПОДТВЕРЖДАЮЩИМИ доход, НЕ требуется.
✅ Разрешено НЕ проводить поверку бытовых счетчиков, даже если очередной срок поверки уже истек.
✅ Штрафы и пени взыскиваться НЕ будут.
📌Обращаем внимание, что для жителей Мордовии, имеющих право на льготный проезд с использованием единой социальной карты, будет предусмотрена ВОЗМОЖНОСТЬ освобождения от оплаты стоимости электронного проездного на месяц, следующий за месяцем отмены режима повышенной готовности.
🦠 Региональные Telegram-каналы с официальной ИНФОРМАЦИЕЙ по ситуации с коронавирусом
НАПОМНИМ, ранее из этого общежития был госпитализирован иностранный студент, у которого подтвердился коронавирус.
Меры самоизоляции он НЕ соблюдал, следствием чего стало инфицирование большого числа соседей по общежитию.
В Мордовии ОТМЕЧЕН рост заболеваемости пневмонией
Врачи, ВСЯ система здравоохранения работают на пределе, подчеркнул Глава региона.
Люди, которые ДОЛЖНЫ находиться дома, на самоизоляции или больничном, – ОТМЕТИЛ Владимир Волков.
– ПОЭТОМУ я прошу пожилых людей, граждан с хроническими заболеваниями воздержаться сейчас от поездок на дачи и огороды, от любых выходов из дома.
И холодная, ветреная погода этому СПОСОБСТВУЕТ.
Это позволит ведомствам оперативнее принимать НЕОБХОДИМЫЕ меры, решать и ПРЕДУПРЕЖДАТЬ проблемы, отвечать на вопросы.
Наиболее резонансный случай - ПОДТВЕРЖДЕННЫЙ диагноз иностранного студента МГУ им. Н.П. Огарева.
Студент, постоянно проживающий в общежитии университета, отлучался в Москву, где, вероятнее ВСЕГО, и был инфицирован.
После возвращения мер по самоизоляции НЕ соблюдал, о своей поездке НЕ сообщал, в течении нескольких дней контактировал с соседями по общежитию.
Госпитализирован с признаками ОРВИ и первичным ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ анализом на коронавирус.
В настоящий момент несколько человек из числа проживающих в общежитии также госпитализированы с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус.
Второй пациент с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ диагнозом - житель района республики, вернувшийся из Москвы, где находился длительное время.
Сейчас все пациенты находятся в Республиканской инфекционной больнице и получают НЕОБХОДИМОЕ лечение.
Суммарная статистика ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев COVID-19 по районам Мордовии:
Это ГОВОРИТ о том, что ранее принятые меры и интенсивная работа по выявлению источников заражения позволили локализовать распространение инфекции.
‼️К сожалению, полностью обеспечить выявление ВСЕХ контактных лиц в ряде случаев НЕ представляется возможным.
ПОЭТОМУ оперативный штаб убедительно просит граждан соблюдать все меры предосторожности.
НО медучреждения республики уже сейчас обеспечены ВСЕМ НЕОБХОДИМЫМ:
✔️ лекарственными препаратами, в том числе самыми ЭФФЕКТИВНЫМИ («Иммард», «Актемра/Тоцилизумаб»);
💬Чтобы НЕ заболеть самому и НЕ допустить эпидемии гриппа, а также избежать дополнительной нагрузки на медучреждения.
Кроме того, грипп и коронавирус МОГУТ одновременно поразить человека, что нанесет сильный удар по его организму.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
В Мордовии ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев заболевания НЕТ.
ДОЛЖНЫ ли учителя носить маски на уроках?
Был госпитализирован с затрудненным дыханием и повышенной температурой, больше трех недель врачи боролись за его жизнь, ОДНАКО ПОЗИТИВНОГО эффекта лечение НЕ дало.
⛔ проведение досуговых, развлекательных, зрелищных, культурных, физкультурных, спортивных, выставочных, просветительских, рекламных и иных подобных мероприятий с очным ПРИСУТСТВИЕМ граждан, а также оказание соответствующих услуг, в том числе в парках культуры и отдыха, торгово-развлекательных центрах, фитнес-центрах, аттракционах и т.п.;
📊 Посмотреть статистику по районам республики МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
🔹Низкий уровень влажности и солнечные лучи СПОСОБСТВУЮТ разрушению вируса.
🔹Коронавирус, как и любые респираторные вирусы, НИКОГДА НЕ будет жить НИ в системе вентиляции, НИ в кондиционерах.
ВОЗМОЖНО ли заражение на похоронах?
🔹Вирус НЕ исчезает одновременно со смертью больного от COVID-19.
🔹В течение нескольких дней он, вероятно, МОЖЕТ сохраняться в тканях трупа.
🔹На похоронах СЛЕДУЕТ соблюдать меры предосторожности и избегать прямых тактильных контактов с телом умершего.
✅Списание налоговых платежей за второй квартал (кроме НДС и НЕКОТОРЫХ видов налогов).
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
🔴Наиболее значительное число ПОДТВЕРЖДЕННЫХ диагнозов связано с участием большой группы людей в похоронах и поминальной трапезе, проходивших в одном из сел Ардатовского района.
Вероятно, источником массового инфицирования был один из участников этого мероприятия, приехавший на похороны из Москвы и НЕ ПОДОЗРЕВАВШИЙ о наличии у себя заболевания.
ФАКТЫ заражения имеются сейчас во ВСЕХ без исключения муниципальных районах Мордовии.
Есть несколько ПОДТВЕРЖДЕННЫХ диагнозов в Теньгушевском районе, по одному случаю в Кочкуровском и Ардатовском районах.
• здоровья, где детям РАССКАЖУТ о соблюдении санитарно- профилактических норм и вакцинации.
🔷 Сопровождать ребенка рекомендуется НЕ больше, чем двоим людям, и только до школы.
Если температура и состояние ребенка вызывают СОМНЕНИЯ, нужно оставить его дома.
⚡В Мордовии за последние сутки новых случаев заболевания коронавирусом НЕ зарегистрировано.
Задача – НЕ уменьшать объемов производства по ВСЕМ направлениям, как минимум – сохранить уровень прошлого года.
ПРИЧИНА – работники НЕ были обеспечены масками, средствами дезинфекции.
Работодатели ДОЛЖНЫ усилить меры по санобработке производственных помещений и ВСЕХ мест общего пользования.
❗В федеральной статистике после окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ отражен ещё один летальный случай.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
❓От жителей республики поступают запросы на БОЛЕЕ подробную ИНФОРМАЦИЮ по каждому случаю заражения COVID-19.
ОДНАКО в каждом конкретном районе эти случаи единичны.
К сожалению, у нас уже имеются ФАКТЫ морального давления на этих лиц и их родственников, угроз в их адрес, разглашения их персональных ДАННЫХ.
Публикация официальной ИНФОРМАЦИИ, ХОТЯ бы косвенно ПОДТВЕРЖДАЮЩЕЙ ФАКТ инфицирования, резко осложняет ситуацию для больных и членов их семей.
МОЖЕТЕ быть УВЕРЕННЫМИ, что контакты инфицированных лиц своевремено устанавливаются, принимаются все меры для их изоляции.
«Единый государственный экзамен отменен НЕ будет.
«Единый государственный экзамен отменен НЕ будет.
Министр также РАССКАЗАЛ о запуске проекта «Моя школа в online», обеспечивающего доступ к качественным учебным материалам для самостоятельной работы в домашних условиях.
Ученики и учителя МОГУТ использовать их для занятий в удаленном режиме.
⚡В Мордовии за последние сутки новых случаев заболевания коронавирусом НЕ зарегистрировано.
Карантин вводится по предписанию главного санитарного врача по РМ  в районах, где УСТАНОВЛЕНО большое число случаев коронавируса в расчете на душу населения.
🔴Обращаем внимание, что заболевшие коронавирусом есть ВО ВСЕХ районах республики.
Таким образом, даже при легкой форме течения заболевания выписка НЕ МОЖЕТ быть осуществлена ранее чем через две недели после госпитализации.
ПОЭТОМУ число выздоровевших НЕ изменилось.
📌Ещё раз подчеркнем, что к выздоровевшим и НЕ представляющим опасность для окружающих относят только тех, у кого дважды получен ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ результат теста на коронавирус и ОТСУТСТВУЮТ клинические проявления.
✅На въездах в республику будут УСТАНОВЛЕНЫ пункты пропуска для фиксации ВСЕХ приезжающих в Мордовию на автомобилях.
Выход из режима повышенной готовности будет поэтапным в соответствии с РЕКОМЕНДАЦИЯМИ Роспотребнадзора; сроки ЗАВИСЯТ от эпидемической обстановки в регионе.
Принятые ограничительные меры и масочный режим дают свои результаты: резкого роста числа случаев коронавирусной инфекции НЕ произошло.
‼️ Завершение ОБЪЯВЛЕННОГО ранее периода нерабочих дней НЕ означает выхода из режима повышенной готовности.
Назначение пособия по временной нетрудоспособности в связи с карантином НЕ потребует от граждан заполнения каких-либо документов.
🔹 Работодатель ДОЛЖЕН будет перевести граждан из группы риска на удаленную работу с выплатой полной заработной платы или передать в Фонд социального страхования данные для оформления пособия по временной нетрудоспособности.
Работодателю НЕ придется отвлекать собственные средства даже на короткое время при оплате больничного по карантину пожилому сотруднику.
🔹 Если организация, НЕ относящаяся к списку тех, что ДОЛЖНЫ работать на этой неделе, принуждает работника исполнять трудовые обязанности под угрозой сокращения заработной платы или увольнения – необходимо сообщить в инспекцию труда.
🔹На ОСНОВАНИИ жалобы трудовая инспекция направит работодателю предостережение о недопущении нарушения, а также проведет проверку.
Если ФАКТЫ нарушений подтвердятся, трудинспекция выдаст предписание с требованием устранить их.
🔴 Куда написать о том, что НЕКОТОРЫЕ предприятия НЕ соблюдают режим самоизоляции?
🔹 Сообщить о ФАКТАХ нарушения МОЖНО в инспекцию труда в своем регионе, а также через сервис «Коронавирус: горячая линия» на портале «Онлайнинспекция».
АЗС относятся к организациям системы нефтепродуктообеспечения, ПОЭТОМУ в нерабочую неделю продолжают работать.
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
📊Посмотреть статистику по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
🍑🍆 Шапка на PornHub изменена на «Stayhome», кстати, сегодня сайт подарил премиум доступ ВСЕМ жителям планеты.
🇻🇦🙏🏻Папа Римский провел мессу в Вербное воскресенье в ПОЧТИ пустом соборе Святого Петра (Ватикан)
❗️🇲🇱 Первых два случая заражения коронавирусом ПОДТВЕРЖДЕНЫ в Мали
❗️🇷🇺 Правительство России и Роспотребнадзор ПРЕДЛОЖИЛО продлить нерабочую неделю в России
🙏🏻🥳 Лидер Rammstein Тилль Линдеманн сдал ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ тест на коронавирус, сообщается в фейсбуке группы
По его мнению, в Минске «СЛИШКОМ расслабленно» оценивают вспышку коронавируса.
👮🏻‍♂️🤕 «Если один раз ПРЕДУПРЕДИЛИ, второй раз ПРЕДУПРЕДИЛИ, то в третий раз зачем он выходит?
Он НЕ хочет жить, что ли?
❗️🇷🇺 В Москве ограничат работу стоматологических, они будут оказывать только экстренную помощь, все из-за сами ЗНАЕТЕ какого вируса
❗️🇺🇸 Трамп задействовал закон о производстве в военное время, чтобы обеспечить ресурсы для производства НЕОБХОДИМОГО количества аппаратов искусственной вентиляции легких для поддерживающей терапии больных коронавирусом
‼️🇷🇺Что будет работать, а что НЕТ на следующей «выходной» неделе
✅Секции с товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ в магазинах типа: «Детский мир», «Дочки сыночки» и так далее
❌Автосервисы заканчивают заказы, новые по ВОЗМОЖНОСТИ принимать НЕ будут
❌Магазинам цветов РЕКОМЕНДОВАНО закрыться (за нарушение санкций НЕТ)
❌Бытовые услуги заканчивают заказы, новые по ВОЗМОЖНОСТИ НЕ принимают
❌Дежурные бригады в автосервисах заканчивают текущие заказы и, по ВОЗМОЖНОСТИ, НЕ берут новые
Скинь эту инфу знакомым и СКАЖИ чтобы подписались на наш канал 😉😇
🇷🇺🚇 Метрополитен Москвы временно поменял названия на дверях двух станций, чтобы «НАПОМНИТЬ, кого нужно оберегать в первую очередь в это непростое время»
🗃 Telegram получил долгожданное обновление — папки, обновляйтесь и срочно создавайте вот такую папку с нашими каналами, нам будет ОЧЕНЬ приятно!
❗️🇰🇿Вторая жертва коронавируса ПОДТВЕРЖДЕНА в Казахстане, в городе Нур-Султан.
Подобную помощь Россия оказала уже ПОЧТИ ВСЕМ партнерам по ЕАЭС и СНГ, а также другим странам, среди которых Италия, США и Сербия.
Если вы из Омска и вам НУЖНЫ цветы, то поддержите ребят: омскцветы.рф.
Министр обороны ЗАЯВИЛ, что еще НЕ пришло время эвакуировать авианосец, НО меры уже предпринимаются
И запрещено БОЛЕЕ двух собираться на улицах.
👨🏻‍🎨🦇 Арт-группа Явь создала новый стрит-арт, и к слову они даже умудрились создать инсталляцию НЕ выходя из дома!
«Бэт-сигнал будет СУЩЕСТВОВАТЬ каждую ночь, НО адрес мы НЕ скажем, оставайтесь дома.
Мы призываем ВСЕХ соблюдать режим самоизоляции» — РАССКАЗАЛИ авторы.
• Она ГОВОРИТ, что лучшие дни вернутся.
Пишут, что это обращение записывал оператор в защитном костюме, а ВСЯ съемочная группа находилась в соседней комнате.
❗️🇧🇩 Первый случай коронавируса ПОДТВЕРЖДЕН на Кокс-Базаре, возле крупнейшего в мире лагеря беженцев.
❗️🇷🇺 Президент РФ Владимир Путин ЗАЯВИЛ, что Россия «пик эпидемии [коронавируса] еще НЕ пройден».
ВЕСЬ этот бред транслируют на телеканал СПАС, если что видос залили сюда: @COVID_VIDEO
🏦🖕🏻Центробанк России решил НЕ предоставлять россиянам отсрочку платежей по кредитам
🤦🏻‍♂️🇧🇾 СМИ: Минздрав Беларуси больше НЕ сообщает, сколько в Беларуси зараженных коронавирусом
⛔️😷 Правительство разрешило продавать медицинские маски, респираторы и перчатки только аптекам, а также УСТАНОВИЛО на них максимальную наценку
😷🧠 Агенство Bryunin Art представило, как бы МОГЛА выглядеть реклама российских (и НЕ только) брэндов на медицинских масках, во время пандемии.
🇷🇺 Восемь человек в Краснодарском крае, у которых в субботу официально ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус, сейчас находятся в удовлетворительном состоянии.
🙏🏻🇨🇳 В Китае ОБЪЯВИЛИ общенациональный траур по погибшим от коронавируса.
Переключимся с тревожных МЫСЛЕЙ и поддержим девушку из Питера с ироничным одиночным пикетом!
Будет закрыто все кроме аптек, продуктовых магазинов, а также магазинов с непродовольственными товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ.
❗️👨🏻‍🔬 Ученые из Сколково обнаружили, что обработанная холодной плазмой вода МОЖЕТ эффективно бороться против бактерий, грибков и вирусов, включая коронавирус SARS-CoV-2.
Специалисты сконструировали установку, при помощи которой МОЖНО преобразовать  обычную воду так, чтобы она уничтожала мелкие биологические объекты.
❗️🇺🇦 У начальника полиции Киева и замглавы Нацполиции Андрея Крищенко ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус
🇸🇪🇧🇾 Только две страны в Европе НЕ ввели карантин — Беларусь и Швеция
❗️Свежая подборка ФЕЙКОВ про коронавирус, НЕ ВЕРЬТЕ в этот бред
Только ПРАВДИВАЯ инфа и новости в канале Covid-19
❗️🇷🇺 Песков ЗАЯВИЛ, что в администрации президента России выявлен случай заболевания коронавирусом, сейчас принимаются все санитарно-эпидемиологические меры.
❗️🇷🇺 Патриарх Кирилл призывает НЕ слушать «неразумных священников», выступающих против карантина
❗️🇲🇲Первый случай заражения коронавирусом ПОДТВЕРЖДЕН в Мьянме
ИНФОРМАЦИЯ по городу Москве уточняется.
❗️🤼‍♂️ Официально: Бой Хабиба Нурмагомедов и Тони Фергюсона НЕ состоится в пятый раз подряд
Ну а UFC пройдёт в США, и для Тони скорее ВСЕГО найдут нового соперника.
В остальное время жители ДОЛЖНЫ выходить на улицу только для покупки еды, лекарств, вещей первой НЕОБХОДИМОСТИ.
❗️🇻🇪Венесуэла МОЖЕТ столкнуться с крайне тяжелой эпидемией: многие врачи страны работают без защитного оборудования и без масок.
Президент Венесуэлы Мадуро обращался в МВФ с просьбой о кредите, НО МВФ ему отказал, сославшись на неопределенность вопроса о том, кто управляет страной» (многие страны Запада, включая США, НЕ признают Мадуро легитимным президентом).
😎👍🏻 Компания Avito начала блокировку объявлений о продаже "пропусков" для передвижения во время карантина, формы сотрудников доставки еды, а также ПРЕДЛОЖЕНИЙ об аренде домашних животных.
❗️🇷🇺 Владимир Путин: в Москве переломить ситуацию с распространением коронавируса НЕ удается
❗️🇷🇺 Проценко контактировал со ВСЕМ медперсоналом больницы, решается вопрос о самоизоляции либо тестировании.
👏🏻🇵🇱В Польше мужчина с бронхитом три дня провёл в машине, ожидая результатов теста на коронавирус, он НЕ хотел заразить родных и близких людей
Состояние ребёнка НЕ вызывает опасений врачей, а мать находится под постоянным наблюдением.
❗️🇧🇳В Брунее ПОДТВЕРДИЛИ первый смертельный случай от коронавируса
🥀🗓️ Четвертое апреля в Китае ОБЪЯВЛЕНО днем национального траура в память о жертвах COVID-19 и тех, кто погиб, сражаясь с эпидемией.
🇮🇳🚉 В Индии будут использовать вагоны поездов для изоляции заболевших коронавирусом, пока власти подготовят НЕОБХОДИМЫЕ для этого больницы.
🇨🇳❗️Во МНОГИХ городах Китая фиксируется увеличение числа заявок на развод.
Инициаторами ЧАСТО выступают женщины, которые жалуются, что им приходится делать домашнюю работу в дополнение к обычной работе.
🙏🏻🇷🇺 Тест Игоря Николаева на коронавирус дал ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ результат, выдыхаем
❗️👮🏻‍♀️ Первое в России уголовное дело из-за за ФЕЙКА о коронавирусе возбуждено в Петербурге - прокуратура
Через месяц, коронавирус был уже по ВСЕМУ Китаю.
🇨🇴🙏🏻 Повстанцы Колумбийской армии национального освобождения ОБЪЯВИЛИ режим прекращения огня, чтобы дать стране справиться с эпидемией коронавируса.
Им ПРЕДЛОЖЕНО перейти в режим доставки;
• Приостановят работу объекты розничной торговли, кроме аптек и магазинов по продаже продуктов и товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ;
• Перестанут работать компании, предоставляющие услуги, требующие личного ПРИСУТСТВИЯ человека (парикмахерские, салоны красоты итд);
Там подчеркнули, что ограничительные меры НЕ мешают Москве бороться с эпидемией, а ЗНАЧИТ НИКАКИХ проблем НЕТ.
👏🏻🇨🇳 Распространение коронавируса в Китае в «целом остановлено» — ЗАЯВИЛ Госкомитет по делам здравоохранения Китая
Посмотрите как их встречают дома, ОЧЕНЬ трогательное видео в нашем канале @Covid_video.
Точные детали весеннего призыва пока НЕ раскрываются.
Многие сервисы ПРЕДЛАГАЮТ привезти продукты только через 2-4 дня.
Получилось грустновато, НО при этом ОЧЕНЬ эффектно, посмотреть больше МОЖНО в нашем втором канале @COVID_VIDEO
🇧🇾❗️ Еще один пациент с диагнозом «коронавирус» скончался в Белоруссии, ВСЕГО жертв пять.
Только вот ПОЧЕМУ Якубович НЕ дома??
Второй штамм — это мутация первоначальной ВЕРСИИ коронавируса.
🚨🔫 От коронавируса пострадал ВЕСЬ российский бизнес — в том числе и криминальный.
➖Большие проблемы у наркоторговцев: снизился наркотрафик через границу, упал спрос на клубные наркотики, а закладчикам ОЧЕНЬ сложно работать на пустых улицах.
➖Бордели вынуждены снижать цены до минимума из-за ОТСУТСТВИЯ спроса.
Проститутки неохотно выходят на работу, работы МАЛО, да и заразиться боятся.
➖Попрошайкам НИКТО НЕ подает — прохожих НЕ осталось!
➖Короли криминального мира, воры в законе, — ЧАСТО люди пожилые.
Они в группе риска по коронавирусу, ПОЭТОМУ многие спешат самоизолироваться.
У него тоже ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус.
➖Выплаты на детей от трех до семи лет начнутся на месяц раньше запланированного – НЕ в июле, а в июне.
➖Ветераны Великой Отечественной войны и труженики тыла получат выплаты к 75-летию Победы НЕ в мае, а в апреле.
❗️🇬🇪 В Грузии ОБЪЯВЛЕН всеобщий карантин.
❗️🇷🇺 Пропускной режим передвижения по городу МОЖНО пока НЕ вводить — Сергей Собянин
😷🎤 Льва Лещенко вместе с супругой госпитализировали в медицинский центр в Коммунарке, у артиста ПОДОЗРЕНИЕ на коронавирус
«Яндекс» представила онлайн-карту распространения коронавируса 2019-nCoV, на ней вы МОЖЕТЕ проверить свой район вашего проживания на наличие коронавируса!
«В списке и на карте актуальные данные о ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаях заражения, выздоровления и смерти», — говорится в описании карты.
❗️🇷🇺 У жены главы Сбербанка Яны Греф ПОДОЗРЕНИЕ на коронавирус, она госпитализирована, ожидается результат анализа
​​🤦🏻‍♂️🇷🇺 РПЦ НЕ будет менять порядок публичных богослужений в Москве, несмотря на РЕКОМЕНДАЦИИ Сергея Собянина на время воздержаться от посещения храмов.
🏗🏬 Стоимость квартир в новостройках МОЖЕТ упасть на 20-30% - если ситуация с коронавирусом будет развиваться по худшему сценарию из возможных.
❗️🏴 Первый ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат теста на коронавирус COVID-19 зафиксирован в ЛНР.
Госдеп назвал это закупкой, Кремль ОБЪЯСНЯЛ это гуманитарной помощью.
МВД Франции разработает систему кодированных сообщений, чтобы женщина, которая вышла в аптеку вместе с мужем, МОГЛА зашифрованно сообщить, что ей НУЖНА помощь.
❗️🇷🇺 В Кремле СЧИТАЮТ нецелесообразным участие ветеранов в мероприятиях по случаю 75-летия Победы из-за коронавируса, ЗАЯВИЛ Песков
❗️🇷🇺 Путин ПРЕДЛОЖИЛ ввести отсрочку по налогам, кроме НДС, для малого и среднего бизнеса
Стоит ОТМЕТИТЬ, что Нью-Йорк и Нью-Джерси, - это наиболее пострадавшие регионы США от пандемии коронавируса.
❗️🇷🇺 В Москве скончался 39-летний мужчина с ПОДТВЕРЖДЕННОЙ двусторонней пневмонией и ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ результатом на коронавирус.
Бесплатный доступ к онлайн-занятиям будет действовать ВЕСЬ апрель.
❗️🇷🇺 Коронавирусную инфекцию ещё НЕ выявили только в девяти российских субъектах: это республики Алтай, Тува, Карелия, Ингушетия и Карачаево-Черкессия, Ненецкий и Чукотский автономный округа, Камчатский край, а также Еврейская автономная область.
❗️🇷🇺В СИЗО Москвы УСТАНОВЛЕН запрет на доступ адвокатов - ФСИН.
❗️«Либо у российского информационного агентства есть удивительные источники, либо это шокирующая ЛОЖЬ.
РИА Новости УТВЕРЖДАЕТ, что у Бориса Джонсона будет «искусственная вентиляция легких».
УТВЕРЖДАЮ, что это НЕПРАВДА, это действительно ужасная дезинформация» — Дэниел Сэндфорд, английский телевизионный журналист
🙏🏻📱Samsung раздаст свои смартфоны НЕКОТОРЫМ людям, находящимся на карантине в США
😏⛺️ Мужик из Иркутска НЕ любит сидеть дома, ПОЭТОМУ как СКАЗАЛИ про режим нерабочих дней, взял сына и поехал самоизолироваться на Байкал.
Количество заражённых и погибших в США сейчас растёт с каждой минутой, МОЖЕТЕ проверить сами на этом сайте.
🇷🇺❗️Подтверждённых случаев заражения НЕ выявили в Ненецком автономном округе, Туве, на Алтае и Чукотке
👮🏻‍♂️⛔️ СК возбудил уголовное дело из-за распространении в твиттере ФЕЙКА о создании коронавируса в лаборатории "Вектор"
❗️🇧🇾 В Беларуси НЕ осталось НИ одной «здоровой» области
🤩🍑 Порно сайт xHamster подарил ВСЕМ пользователям бесплатное свидание в своём вебкам-сервисе.
🇷🇺🙏🏻 ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев пока НЕТ в Еврейском и Ненецком автономных округах, в Ингушетии, Карелии, Карачаево-Черкесии, Туве, на Чукотке, Камчатке, Алтае и Ямале.
Вежливо РАССКАЗЫВАЮТ про указ мэра Москвы.
🧫💵 В Москве и Подмосковье протестироваться на коронавирус с понедельника МОЖНО будет дома, ЗАЯВИЛИ в Роспотребнадзоре.
• следование к месту работы и обратно, если она НЕ приостановлена;
• поход в ближайший продуктовый, за товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ, в банк и салон связи;
🇺🇸🦠 Заключение об ОТРИЦАТЕЛЬНОМ результате на коронавирус у Трампа
❗️🇷🇺 Анонсированными Путиным кредитными каникулами смогут воспользоваться далеко НЕ все
❗️👨🏻‍⚕️ ВОЗ ЗАЯВИЛА об одинаковой опасности коронавируса для ВСЕХ возрастов
👭После того, как Pornhub сделали бесплатный премиум, девушки стали НАМНОГО ЧАЩЕ смотреть порно
Специалисты СЧИТАЮТ, что четырёхлетнюю малайскую тигрицу по имени Надя из зоопарка в Нью-Йорка МОГ заразить человек.
❗️🇺🇸 Для США эта и следующая недели будут самыми тяжелыми, ожидается МНОГО смертей от коронавируса — ЗАЯВИЛ Трамп.
👆🏻👆🏻Это стикерпак с ДАННЫМИ по коронавирусу, который сам автоматически обновляется
Они им НУЖНЫ для дистанционного обучения.
​​❗️🇷🇺 Во Владимирской области скончался пациент с ПОДТВЕРЖДЁННЫМ диагнозом коронавируса.
‼️⚡️ В каких случаях СЛЕДУЕТ носить маску:
—Здоровым людям носить маску СЛЕДУЕТ, только если они оказывают помощь человеку с ПОДОЗРЕНИЕМ на инфекцию 2019-nCoV.
—Маски являются ЭФФЕКТИВНЫМ средством только в комбинации с регулярной обработкой рук спиртосодержащим антисептиком или водой с мылом.
—Если вы пользуетесь маской, вам СЛЕДУЕТ ЗНАТЬ правила использования и утилизации одноразовых медицинских масок.
Также там была фильтрованная вода, которую кошка МОГЛА пить.
Рыбкам повезло НАМНОГО меньше», - заметил владелец кошки.
Кошка похудела, НО осталась жива и вырастила котят.
⛪️⛔️ В РПЦ ЗАЯВИЛИ, что прихожане ДОЛЖНЫ быть готовы отказаться от посещения храма на Пасху
❗️🇷🇺 В Красноярске у медсестры, которая работала с больными COVID-19, первичный тест на коронавирус — ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ.
Врачи по видеосвязи оценивают состояние больного, отвечают на вопросы и дают РЕКОМЕНДАЦИИ.
👯‍♀️🇧🇴В Боливии проститутки лишились источника заработка из-за комендантского часа и карантина, местный профсоюз работников секс услуг пообещал вывести людей на улицы, если НЕ будет найден законный способ решения проблемы.
❗️🇷🇺 Комендантский час в Московской области НЕ вводится - источник в руководстве региона
😱 Певца Льва Лещенко перевели в реанимацию, вчера его госпитализировали вместе с супругой из-за ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата анализов на коронавирус.
❗️🇹🇷 Эрдоган ОБЪЯВИЛ о том, что Турция приостановила все авиаперелёты.
Это ОЧЕНЬ смешно, посмотрите: https://www.youtube.com/watch?v=6f3pkPsCzd8&feature=share
Вообще, ребята молодцы, МОЖЕТ хотябы через смешные видео люди поймут ВСЮ серьезность и опасность ситуации🙏🏻
🇫🇷🇷🇺 Трансляция: Девушка записала видео, где РАССКАЗЫВАЕТ какие симптомы у нее появились когда она вернулась из Франции.
❗️🇺🇸 Количество ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев заражения вирусом COVID-19 в штате Нью-Йорк, США
🇷🇺🌾 Кадыров поставил задачу засеять все поля и огороды Чечни во время весенне-полевых работ НЕ смотря на коронавирус, для этого населению выделяют семена и иной посадочный материал
Им поставят браслеты, по которым их МОЖНО будет отследить и вернуть при НЕОБХОДИМОСТИ.
Заключенных отпускают, чтобы НЕ допустить дальнейшего распространения болезни в тюрьмах.
❗️🇹🇭Премьер-министр Таиланда ОБЪЯВИЛ о вводе комендантского часа в стране – с 22:00 до 04:00.
Врачам НУЖНА наша поддержка как НИКОГДА:
😷👯‍♀️ ОЧЕНЬ неоднозначный флешмоб набирает популярность в сети...
🇨🇭🇩🇪 В Швейцарии и Германии начали проводить массовое тестирование на коронавирус НЕ выходя из машины — по ВСЕЙ стране заработали точки Corona Drive In
Граждане страны уже распространяют в Twitter хештег: «Зачем нам НУЖЕН король?»
🇷🇺 Путин опять опаздывает задерживается, НО скоро он ДОЛЖЕН выступить с новым обращением к нации по поводу коронавируса
Тут мы будем транслировать ИНФОРМАЦИЮ в текстовом виде, а трансляцию смотрите на @covid_video
🙏🏻🏪 Крупнейшие торговые сети — «Пятерочка», «Перекресток», «Карусель» и «Магнит» — решили по крайней мере месяц продавать ряд товаров «первой НЕОБХОДИМОСТИ» по ценам поставщиков.
Майские или новогодние праздничные выходные, скорее ВСЕГО, НЕ будут сокращаться после объявления следующей недели нерабочей.
⚰️🗽 В Нью-Йорке умерших от корнавируса МОГУТ начать временно захоранивать в общественных парках.
🍔👑 «Бургер Кинг» по ВСЕЙ России будет бесплатно выдавать медработникам горячие обеды навынос: чай, кофе или горячий обед.
❗️🇷🇺 В Костромской области умерла пожилая женщина с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус
❗️🇫🇷 По ВСЕЙ Франции прокатились бунты заключённых.
Они требуют чтоб им давали ЧАЩЕ принимать душ, стирать одежду, а также чтоб все надзиратели работали в защитных масках из-за пандемии.
Мы немного опоздали с этой новостью, НО лучше поздно, чем НИКОГДА!
Наш источник ПОДТВЕРЖДАЕТ - будьте аккуратны и распространите!
Спецслужбы «беспокоились, что он (вирус) МОЖЕТ нести серьезную угрозу американским военнослужащим в Азии».
❗️🚬 Под Петербургом приостановили табачные заводы из-за коронавируса, теперь дефицит сигарет МОЖЕТ коснуться ВСЕЙ страны
Ранее ограничения НЕ вводили, власти просто призывали людей НЕ ездить в другие города праздновать иранский Новый год (Навруз), НО миллионы людей все равно поехали.
🙏🏻 🇺🇦Митрополит ПЦУ Епифаний просит молодежь научить старших смотреть богослужения по интернету, чтоб они НЕ ходили в церковь во время карантина.
🇺🇳📽 С сегодняшнего дня YouTube по ВСЕМУ миру будет запускать видеоролики по умолчанию в разрешение 480p, чтобы избавить сеть от повышенной нагрузки из-за пандемии коронавирусом
🥀❗️12-летняя девочка в Бельгии и 13-летний мальчик в Великобритании с ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМИ результатами на коронавирус скончались.
❗️🇺🇸В США от коронавируса впервые умер младенец, это произошло городе Чикаго, ребёнку НЕ было и года.
У его дочери Анфисы ПОДТВЕРЖДЕН COVID-19
❗️🇷🇺 В Москве погибла пациентка с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ коронавирусом, НО у нее также был сахарный диабет.
ОДНАКО в НЕКОТОРЫХ странах вынужденный карантин привел к новым видам акций, а где-то он используется как средство против демонстрантов.
ПРИЧИНОЙ для волнений послужили поправки в законодательство, упрощающие процедуру получения гражданства для мигрантов из Пакистана, Афганиста и Бангладеш при условии, что они НЕ мусульмане.
По словам активистов в Гонконге, «свободное время» дало активистам ВОЗМОЖНОСТЬ подготовиться к очередной волне уличных акций.
❗️🇷🇺 Путин ПРЕДЛОЖИЛ предусмотреть каникулы по потребительским и ипотечным кредитам из-за пандемии коронавируса
Это каждый пятый от ВСЕГО количества заражённых.
В ОТСУТСТВИЕ посетителей животное выпустили из его бассейна и дали прогуляется по ВСЕМУ зданию океанариума.
🚗🧍‍♂️Audi и Volkswagen переосмыслили свои логтипы, НАПОМНИВ о важности держать дистанцию во время пандемии
🇦🇿❗️Кабмин Азербайджана ОБЪЯВИЛ следующую неделю нерабочей из-за коронавируса — оперштаб
🇷🇺 В Омской области введён запрет на развлекательные мероприятия, общепит ДОЛЖЕН перейти на доставку еды.
❗️😏 Главный уролог Минздрава РФ Дмитрий Пушкарь сообщил, что коронавирус МОЖЕТ передаваться половым путем, НО этот путь заражения НЕ является основным.
То есть он МОЖЕТ попадать на кожу, если рядом кто-то кашляет и чихает.
Также вирус передается через предметы, на которых СПОСОБЕН жить до нескольких суток.
🇪🇸❗️У вице-премьера Испании Кальво ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ тест на коронавирус
💉🦠 Исследование эпидемиологов из Техасского университета показало, что в странах с программами вакцинации от туберкулеза уровень заболеваемости COVID-19 в десять раз ниже по сравнению с государствами, где такие программы НЕ проводятся
❗️😷 Шведская экоактивистка Грета Тунберг ПОДОЗРЕВАЕТ, что МОГЛА заразиться коронавирусом после поездки по Европе.
❗️🇷🇺Правительство попросило Госдуму разрешить ему вводить режим ЧС во ВСЕЙ России.
⛔️📰 «Известия» и «Ведомости» приостановили выпуск печатных ВЕРСИЙ
❗️Путин ДОЛЖЕН начать вещать с минуты на минуту
• ходить в парки, лесопарки, набережные, НЕ СЧИТАЯ выгула животных;
🇰🇿🛰 Экипаж МКС после спуска МОГУТ посадить на карантин в Казахстане
Так УТВЕРЖДАЕТ врач-эпидемиолог Центра подготовки космонавтов.
А чем космос НЕ заграница?
Да, к видеочатам на карантине НЕ все привыкли!
⛔️🦠 Страны мира, где по официальным ДАННЫМ НЕТ НИ одного случая коронавируса.
​​🇧🇾❗️ Важная офицальная ИНФОРМАЦИЯ для граждан Белоруссии про пневмонию, врачей и тесты на коронавирус
Коронавирус МОЖЕТ проявляться бессимптомно или же по своим признакам быть похожим на сезонную ОРВИ.
ПОЭТОМУ людей, которые уже переболели COVID-19 МОЖЕТ быть ГОРАЗДО больше, чем ГОВОРИТ официальная статистика.
НЕКОТОРЫЕ специфические симптомы СПОСОБНЫ УКАЗАТЬ, что вы уже перенесли коронавирус.
Что о них ИЗВЕСТНО - читайте в материале Styler.
Так, по ДАННЫМ ученых из Оксфордского университета, СУЩЕСТВУЕТ пять "легких" симптомов (НЕ температура, сухой кашель и озноб), которые МОГУТ ГОВОРИТЬ о том, что это коронавирус.
У НЕКОТОРЫХ пациентов боль в животе МОЖЕТ быть самостоятельным симптомом.
НО ИНОГДА она МОЖЕТ означать развитие пневмонии в нижних долях легких.
ПОЭТОМУ к такому симптому нужно отнестись внимательно.
Эти данные ПОДТВЕРДИЛИ, как зарубежные, так и украинские специалисты.
Как выяснили ученые, НЕКОТОРЫЕ клетки в носу содержат белки, по которым штамм SARS-CoV-2 и бьет в первую очередь.
Такие люди становятся "отличными" разносчиками инфекции, так как ЧАСТО НЕ понимают, что больны.
Он МОЖЕТ выражаться в налитых кровью глазах, жжением в области глаз, скоплением гноя, который прилипает к ресницам, зудом в глазах.
Чувство необычайно сильной усталости также МОЖЕТ быть симптомом коронавируса.
Стоит обратить внимание на этот симптом, если это чувство НЕ является следствием переутомления.
ОТМЕТИМ, что ранее доктор Комаровский НЕ исключил, что коронавирусом МОЖНО переболеть НЕ ЗНАЯ об этом.
Он ПОРЕКОМЕНДОВАЛ тем, кто хочет убедиться, сдать анализы на антитела к вирусу, НО сделать это лучше, когда закончится пик пандемии.
🥃⛔️ ПОЧЕМУ лучше НЕ употреблять алкоголь в условиях самоизоляции:
▪️приём алкоголя в период лечения коронавирусной инфекции МОЖЕТ привести к осложнениям болезни;
▪️алкоголь изменяет действие медикаментов - они НЕ работают так, как надо;
Нам тоже НУЖНА такая практика, посто посмотрите, что творится в парках Москвы: @covid_video
Журналисты обратили внимание, что все приехавшие специалисты в области борьбы с эпидемиями оказались военными с высокими армейскими званиями, а НЕ медиками.
НЕТ, я тебя НЕ запугиваю, НО судя по количеству "заражённых" и с какой скоростью они растут, иначе и СКАЗАТЬ НЕЛЬЗЯ.
НО этот вирус — лишь идея.
НО какая идея.. Идея зарабатывать за СЧИТАННЫЕ часы несколько тысяч, НЕ вставая с кресла.
Идея НИ в чем себе НЕ отказывать.
НО воплощают её на этом канале за тебя.
Ну разве ты НЕ заинтересован??
Дуй к ним, пока они своей идеей НЕ захватили ВЕСЬ мир.
🇷🇺😷 Матвиенко: власти РФ приняли решение о ВОЗМОЖНОСТИ производства масок без лицензии
Чтобы НЕ испытывать это на себе - сиди дома!
Пресс-служба президента ОБЪЯСНИЛА журналистам, что Дутерте просто преувеличил, а шеф нацполиции Филиппин ЗАЯВИЛ, что серьезность намерений президента ясна, НО стрелять НИ в кого НЕ будут.
Лидеры стран, которые сдали тест на коронавирус, и мир об этом ЗНАЕТ:
❗️🤦🏻‍♂️Жительница Москвы с ПОДТВЕРЖДЁННЫМ коронавирусом сбежала из больницы в Коммунарке и уехала домой.
Теперь ВЕСЬ её подъезд на карантине.
❗️🇷🇺 В Кремле и Минобороны рассматривают сценарий проведения парада Победы осенью, в этом случае торжества МОГУТ состояться со зрителями.
ВОЗМОЖНО, сегодня Путин что-то СКАЖЕТ про это в своём обращении.
Что грозит за ФЕЙКИ юридическим лицам❓
Что грозит за ФЕЙКИ обычным людям❓
Если распространение ЛОЖНОЙ ИНФОРМАЦИИ повлекло тяжкие последствия, то грозит:
Если из-за распространения ФЕЙКОВ умер человек, то предусмотрено наказание:
Мы НЕ МОЖЕМ выложить такую жесть в основной канал, ПОЭТОМУ выложили его в наш канал @COVID_VIDEO
🚞⛔️ Россия полностью прекратила железнодорожное сообщение с заграницей – отменены последние оставшиеся рейсы в Белоруссию, и даже в Калининград составы пока ходить НЕ будут.
❗️🇿🇦В Южной Африке вводится 21-дневный карантин, запрещен выход из дома без НЕОБХОДИМОСТИ, улицы будут патрулировать военные и полицейские
«Я НЕ ЗНАЮ, является ли это местью природы, НО вспышка, безусловно, является ответной реакцией природы».
«Сегодня я СЧИТАЮ, что мы ДОЛЖНЫ замедлить наши темпы производства и потребления и научиться понимать и созерцать мир природы».
❗️🇷🇺 Мэр Москвы Сергей Собянин СЧИТАЕТ, что во время «нерабочей недели» ДОЛЖНЫ быть закрыты вообще все рестораны и кафе
Об этом ЗАЯВИЛ глава ведомства.
❗️🇷🇺 Власти Башкирии намерены сделать то же самое, а Мишустин ПОРЕКОМЕНДОВАЛ ВСЕМ регионам поступить так же.
❗️⛔️ НЕ ведитесь на все эти сообщения — это все ФЕЙКИ!
ПРАВДИВАЯ инфа о коронавирусе и ВСЕМ, что с ним связана у нас на канале Covid-19.
🇺🇸 США (президентские праймериз перенесли в НЕКОТОРЫХ штатах)
Вот ты же НЕ заметила, что они летают?
Вот я тоже НЕ вижу!»
Просто угадайте, президент какой страны СКАЗАЛ такую дичь в интервью телевидению?
🇷🇺👨🏻‍⚕️Врач из Иванова вышел после поездки в ОАЭ на работу и заразил двоих, НО он НЕ виновен.
Роспотребнадзор разрешил ему работать, ведь когда врач вернулся, Эмираты очагом вируса НЕ были.
В сюжете ГОВОРЯТ, что погода и обстановка с работой позволяет сходить на шаклыки!
Мы НЕ шутим, смотрите видео в нашем канале @Covid_video
🙏🏻 🇹🇯 Таджикистан просит Россию и другие страны, а также международные организации оказать помощь в борьбе и профилактике COVID-19, на данный момент официально коронавирус в стране НЕ зафиксирован
Она чувствует себя хорошо, признаков заражения вирусом у королевы НЕТ.
❗️🇰🇳Власти островного государства Сент-Китс и Невис ПОДТВЕРДИЛИ два первых случая заражения вирусом SARS-CoV-2.
❗️🎥 Новые даты премьер ВСЕХ фильмов от Disney, которые были перенесены из-за пандемии
❗️👨🏻‍⚕️ У ВОЗ НЕТ ОСНОВАНИЙ УТВЕРЖДАТЬ, что в РФ занижают данные о заболевших коронавирусом или проводят недостаточно тестирований - представитель ВОЗ в России
Также в Москве скончались три пациента с ПОДТВЕРЖДЕННОЙ двусторонней пневмонией и ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ тестом на коронавирус.
Компания ПРЕДЛОЖИЛА бесплатно возить врачей, лекарства и тесты на коронавирус.
😂📰 Дизайнер из Петербурга ПРИДУМАЛ обложки для несуществующего журнала Botkina Covid Fashion, пока находился на карантине (в больнице имени Боткина лечат заболевших коронавирусом петербуржцев)
❗️🇷🇺 Порядок выдачи спецпропусков будет УСТАНОВЛЕН отдельным актом.
Пока пропуски НЕ НУЖНЫ — мэрия
🇦🇿❗️Четвертая жертва коронавируса ПОДТВЕРЖДЕНА в Азербайджане.
❗️🇺🇦 Коронавирус ПОДТВЕРЖДЕН у восьми депутатов Верховной рады Украины.
❗️Коронавирус МОЖЕТ сохраняться на использованных марлевых масках до недели, сообщила группа экспертов Гонконгского университета и американского Национального института аллергии и инфекционных заболеваний.
📍На печатной и папиросной бумаге он держался МЕНЕЕ трех часов;
📍на стекле и банкнотах вирус все еще был заметен на второй день, НО полностью исчез только на четвертый,
📍на нержавеющей стали и пластике он ПРИСУТСТВОВАЛ от четырех до семи дней;
📍на печатной и папиросной бумаге он держался МЕНЕЕ трех часов,
❗️🇷🇺 Мэр Сочи призвал туристов НЕ приезжать во время нерабочей недели.
😂🇮🇳 Мы РЕДКО публикуем фото, НО мимо этого мы НЕ смогли пройти!
❗️🇧🇾 Лукашенко: школьные каникулы, скорее ВСЕГО, продлим на неделю.
❗️🇷🇺 Патриарх Кирилл призвал верующих НЕ посещать храмы из-за коронавируса и молиться дома
❗️🇧🇷 Преступные группировки в Рио-де-Жанейро ОБЪЯВИЛИ комендантский час для жителей нескольких бедных районов города
«Внимание ВСЕМ жителям Риу-дас-Педрас, Муземы и Тихукинья!
🇨🇳🙏🏻 Впервые с января в материковом Китае НЕ выявили за сутки НИ одной смерти от COVID-19.
💣🇰🇵Пока ВЕСЬ мир испытывает трудности из-за COVID-19, Северная Корея осуществила испытательный пуск двух ракет
В остальное время МОЖНО выходить из дома НЕ БОЛЕЕ одного раза в день.
Раньше еще хотели запретить барам и ресторанам продавать алкоголь, НО решили отказаться от этой затеи.
❗️🔞 Главный уролог Минздрава РФ Дмитрий Пушкарь сообщил, что коронавирус МОЖЕТ передаваться половым путем, НО этот путь заражения НЕ является основным.
То есть он МОЖЕТ попадать на кожу, если рядом кто-то кашляет и чихает.
Также вирус передается через предметы, на которых СПОСОБЕН жить до нескольких суток.
❗️🇦🇹В Австрии теперь НЕЛЬЗЯ входить в магазин без маски (их будут бесплатно раздавать на входе в супермаркеты).
🇷🇺⛪ В Московском патриархате РАССКАЗАЛИ, что священники НЕ МОГУТ уйти на самоизоляцию.
😅👮🏻‍♂️ ОБЪЯВИВШИЕ о комендантском часе в Подмосковье сотрудники полиции прямо сейчас пишут объяснительные в отделе.
❗️🇷🇺 Домашний режим НЕ ограничивает права граждан приезжать в город или уезжать из Москвы, речь только о том, что НЕЛЬЗЯ без веской ПРИЧИНЫ передвигаться по городу — Собянин
🇬🇧❗️Состояние Бориса Джонсона стабильное, ЗАЯВИЛ глава британского МИД Доминик Рааб: «Он получает стандартную кислородную терапию и дышит без посторонней помощи.
Ему НЕ требуется НИКАКОЙ искусственной вентиляции лёгких или неинвазивной дыхательной поддержки.
А ведь ранее российский МИД ЗАЯВИЛ, что счёт поделили поровну между российской и американской сторонами.
💬🇺🇸 Трамп ОБЪЯСНИЛ выход США на первое место по числу зараженных SARS-CoV-2
«Я ДУМАЮ, нужно отдать должное нашему тестированию.
Мы берем анализы у огромного числа людей», — СКАЗАЛ он.
Если упомянутые действия повлекут причинение вреда здоровью человека или смерть, и если они НЕ содержат уголовно наказуемого деяния, то нарушителю грозит:
🤕✋🏻 Генсекретарь ООН РАССКАЗАЛ о глобальной вспышке домашнего насилия в условиях карантина
Это ПОДТВЕРДИЛИ в посольстве Узбекистана в Москве, а также представители посольства Армении.
👨🏻‍🔬😷 Учёные выяснили, что COVID-19 МОЖЕТ сохраняться на использованных марлевых масках до недели
Ограничений НЕТ в Ненецком автономном округе, а также Орловской, Тульской, Тверской и Ярославской областях.
🦠👔 В США из-за пандемии резко выросли продажи рубашек, НО при этом продажи брюк НЕ увеличились.
Если вы НЕ догадались, ПОЧЕМУ так происходит, ответ в нашем втором канале @covid_video
А вот и ПОДТВЕРЖДЕНИЕ инсайда.
🇷🇺🍺 Планов инициировать запрет на продажу алкоголя в столице НЕТ - председатель Мосгордумы Шапошников
❗️Мы выбрали самые важные выдержки из ФАКТОВ о COVID-19 от BBC:
🔸COVID-19 и SARS-CoV-2 – НЕ одно и то же.
Болезнь протекает вообще без симптомов - человек МОЖЕТ даже НЕ ПОДОЗРЕВАТЬ, что болен.
Он встречается НЕ у ВСЕХ.
🔸Носитель нового коронавируса становится опасен для окружающих сразу после заражения - задолго до того, как у него появятся или НЕ появятся первые симптомы.
🔸 Откуда появился SARS-CoV-2, неизвестно, НО похожие на него вирусы переносят летучие мыши и панголины.
🔹Версия об искусственном происхождении коронавируса - ФЕЙК, ученые ДОКАЗАЛИ.
🔸Хирургические маски НЕ защищают от коронавируса.
🔸Маску имеет смысл носить тем, кто боится заразить других, НО она НЕ дает 100-процентной защиты.
🔹 Домашние животные НЕ МОГУТ распространять коронавирус.
🔸 Вирус МОЖНО подцепить в абсолютно пустом помещении, где до этого побывал зараженный.
🔸Возможно, вакцина НЕ появится вообще НИКОГДА.
🔹Зараженных лечат исключительно симптоматически, то есть борются НЕ с самой болезнью, а с ее проявлениями.
🔹«Российский вариант» вируса генетически оказался ближе ВСЕГО к европейским видам.
Это ПОДТВЕРЖДАЕТ ВЕРСИЮ, что инфекция пришла в Россию НЕ напрямую из Китая, а через Европу.
❗️🇮🇷 В тюрьме города Шираз на юге Ирана произошел бунт после того, как среди заключенных распространился СЛУХ, что в тюрьме есть заразившиеся коронавирусом.
Там скончалась 77-летняя пациентка с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ COVID-19.
❗️🏴‍☠️ Террористическая организация Талибан (запрещенная на территории России организация) ОБЪЯВИЛ войну коронавирусу
Помощь пришла откуда НЕ ждали...
👨🏻‍⚕️🇬🇧 В Великобритании во время карантина медикаментозный аборт МОЖНО будет сделать дома после консультации с врачом по телефону или онлайн
🇵🇰❗️В Пакистане городе Кветта произошли массовые задержания врачей, после их протестов из-за ОТСУТСТВИЯ средств индивидуальной защиты при работе с зараженными коронавирусом пациентами и отказа государства их этим обеспечить.
❗️🇸🇱Сьерра-Леоне стала 48-й страной Африки, ПОДТВЕРДИВШЕЙ случай заражения коронавирусом.
Инфекция есть практически во ВСЕХ государствах континента.
❗️🇷🇺 Нерабочие дни в России планируют продлить еще и на следующую неделю, НО пока это НЕ официальная ИНФОРМАЦИЯ
В качестве меры против эпидемии, НО у входа собрались толпы пассажиров.
Он ДОЛЖЕН был пройти в юбилейный сотый раз, НО covid-19 сломал все планы.
🍷🇬🇪Не МОЖЕТЕ ПОВЕРИТЬ, что в Грузии запретили вино?
СМИ поторопились, НИКАКОГО "сухого закона" в стране пока НЕ вводили.
🤷🏻‍♂️👮🏻‍♂️ Оказалось, что следственный комитет России завёл уголовное дело на блогера, который в своем Твиттере «высмеял» ФЕЙКИ о коронавирусе, НО забыл сделать пометку, что это была «шутка»
Надеюсь парня строго НЕ накажут...
Скорая забрала Бабкину в больницу, где ей после обследований и теста ПОДТВЕРДИЛИ корону.
В лучшем случае вспышка коронавируса COVID-19 в России пойдет на спад уже летом, в худшем – останется на еще один сезон, СЧИТАЕТ заведующий лабораторией экологии микроорганизмов Школы биомедицины Дальневосточного федерального университета Михаил Щелканов.
🇺🇦👩🏻‍⚕️ Зарплаты поднимут врачам, ведь они ДОЛЖНЫ чувствовать себя защищенными — Зеленский
🇭🇳❗️Гондурас ПОДТВЕРДИЛ первую смерть от коронавируса у себя в стране.
🇮🇷🤦🏻‍♂️ В Иране сотни человек ПОВЕРИЛИ в ФЕЙК, что приём спирта помогает от коронавируса, а так как в стране запрещён любой алкоголь люди начали пить метанол
Козлы и раньше спускались в город, НО НЕ задерживались из-за скопления людей.
⛔️👨🏻‍💻 Роскомнадзор заблокировал интернет-ресурс "Двач" из-за ФЕЙКА о введении комендантского часа в Москве
Также запрещено посещать церковь ВСЕМ, кроме ее служителей.
❗️🍺Главный нарколог РФ ПРЕДЛАГАЕТ ограничить продажу алкоголя на время карантина по ВСЕЙ России.
❗️🇷🇺 Четыре пациента скончались в Москве с ПОДТВЕРЖДЁННЫМ коронавирусом
Официального ПОДТВЕРЖДЕНИЯ этой ИНФОРМАЦИИ пока НЕТ.
UPD: в Букингемском дворце ПОДТВЕРДИЛИ ИНФОРМАЦИЮ
😷🏢 В Ленобласти изолировали этаж в подъезде многоквартирного дома из-за ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО теста на Covid-19 у местной жительницы
В наши вопросы НЕ входит, как купить продукты изолированным.
Обращайтесь к родственникам, знакомым, друзьям, соседям.» — ЗАЯВИЛИ в районном отделении Роспотребнадзора.
📨⛔️ Мессенджер WhatsApp ограничил ВОЗМОЖНОСТЬ пересылки пользователями различных сообщений до одного раза на фоне распространения в мире коронавируса нового типа — это сделано для замедления распространения ФЕЙКОВ
😂👻 Позитива вам в ленту: пока ВЕСЬ рабочий народ бездельничает на карантине, тату студия в Казани пилит забавные челенджи в свой ТикТок и в сторисы в Инсте
‼️🇮🇹 Италия закрывает все школы и университеты по ВСЕЙ стране из-за коронавируса
Правительство Японии столкнулось с ситуацией, при которой способы заражения коронавирусом на территории страны стало невозможно отслеживать, ЗАЯВИЛ на пресс-конференции министр здравоохранения, труда и благосостояния Японии Кацунобу Като.
Положение дел изменилось", - СКАЗАЛ он.
Затронуты ХОТЯ бы одним случаем все субъекты РФ.
Посольство РФ в Токио НЕ будет разглашать персональные данные россиян - пассажиров круизного лайнера Diamond Princess, а также ИНФОРМАЦИЮ о том, когда и куда конкретно они отправятся из Японии, ЗАЯВИЛИ "Интерфаксу" в дипмиссии.
По последним ДАННЫМ, еще у шести человек ПОДТВЕРЖДЕНА коронавирусная инфекция, они эвакуированы.
Актёр Идрис Эльба сдал ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ тест на коронавирус и самоизолировался, при этом НИКАКИХ симптомов пока НЕТ.
🇺🇸❗️Вторая смерть от коронавируса в США была ПОДТВЕРЖДЕНА в округе Кинг, штат Вашингтон.
Российские школы МОГУТ досрочно завершить учебный год для первых — восьмых классов по итогам законченных четвертей и с учетом дистанционных всероссийских проверочных работ.
Об этом ЗАЯВЛЯЕТ мэр Москвы Сергей Собянин.
Там ЗАЯВИЛИ, что ходить на Пасху на кладбище - НЕ церковная традиция и сложилась в советское время.
Также он сообщил, что как только заболеваемость пойдет на спад, сразу начнем ослаблять ограничения, НО в ближайшие дни их надо соблюдать максимально строго
В Забайкалье РАССКАЗАЛИ о состоянии больного коронавирусом
"С ДАННЫМ больным в тесном контакте находились только два человека, которые также изолированы и остаются под наблюдением медицинского персонала.
- вообще ВЕЗДЕ носить с собой влажные салфетки и постоянно ими пользоваться.
Президент РАН НЕ исключает глобального распространения коронавируса уже к марту
Нынешние темпы распространения коронавируса МОГУТ привести к глобальному масштабу заболевания уже к марту, СЧИТАЕТ глава Российской академии наук (РАН) Александр Сергеев.
Тот коэффициент геометрической прогрессии, который фиксируется за счет Китая, если он будет еще в течение месяца, то заболевание МОЖЕТ перерасти в глобальную эпидемию», — СКАЗАЛ Сергеев журналистам в понедельник в Кемерове.
По его мнению, региональные бюджеты этого НЕ выдержат, а у предпринимателей самих хватит денег
Для этого совет министров и президент Эмманюэль Макрон обозначили три вероятных сценария, когда МОЖЕТ возникнуть НЕОБХОДИМОСТЬ прибегнуть к повторной изоляции.
▫️Первая такая вероятность МОЖЕТ появиться в конце мая - начале июня после длинных выходных католического праздника Пятидесятницы.
▫️Третьей, неопределенной по времени, ПРИЧИНОЙ повторной изоляции МОЖЕТ стать внезапное обострение эпидемиологической обстановки.
Китайские медики РАССКАЗАЛИ, как протекает вызванная коронавирусом болезнь, уточнив какие симптомы проявляются по дням:
Повышенная температура, которая МОЖЕТ сопровождаться болью в мышцах, сухим кашлем, тошнотой и диареей.
У пациентов, тяжело переносящих инфекцию, легкие уже НЕ МОГУТ ДОЛЖНЫМ образом обеспечивать кислородом жизненно важные органы.
Подчеркивается, что первые симптомы проявляются НЕ сразу после инфицирования.
Человек МОЖЕТ быть уже заражен, НО НЕ ощущать НИКАКИХ признаков болезни в течение пяти или даже больше дней.
Россия МОЖЕТ побороть коронавирус даже раньше, чем через три месяца
Роспотребнадзор: мед, лимоны и чеснок НЕ играют существенной роли в профилактике коронавируса
Пресс-служба комитета по здравоохранению Санкт-Петербурга официально ПОДТВЕРДИЛА смерть еще одного пациента от пожара в больнице Святого Георгия.
Он умер НЕ во время пожара, а после.
Отказ от ограничительных мер по коронавирусу будет поэтапным и ЗАВИСЕТЬ от эпидемиологической ситуации в регионах РФ
Коронавирусная инфекция НЕ выявлена НИ у кого из эвакуированных из Уханя граждан РФ, размещенных на карантин в тюменском центре - Роспотребнадзор
Франция недовольна, что ее соседи открывают границы без ДОЛЖНОЙ координации на уровне ЕС.
«Единоличное решение Испании на этой неделе, озвученное сегодня решение Италии НЕ совпадают с тем, что мы ДОЛЖНЫ делать, чтобы работать солидарно», - ЗАЯВИЛ глава французского МВД.
На ВСЕХ въездах в Москву дежурят полицейские.
На городских въездах также работают сотрудники Госавтоинспекции, они уточняют у граждан ПРИЧИНУ прибытия в столицу
«В настоящее время в круглосуточном режиме сотрудниками полиции проводится патрулирование ВСЕХ районов столицы.
Кроме того, на ВСЕХ въездах в город работают наряды Госавтоинспекции, которые контролируют передвижение транспорта, уточняют у граждан ПРИЧИНУ въезда в столицу»
• Ходить лучше когда в магазине МАЛО людей (Лучше ВСЕГО прийти и посмотреть и если МНОГО народу, то прийти позже)
• Соблюдать дистанцию НЕ МЕНЕЕ 1-2-х метров
• Надевать одежду, которая НЕ задерживает пыль
• Протирать одежду по приходу домой влажной тканью с антисептиком или постирать (МОЖНО и сжечь)
• Брать тележку, а НЕ корзину
⚡Зеленский ЗАЯВИЛ, что власти Украины на этой неделе начнут подготовку к выходу из карантина.
⚡️Заболевшая коронавирусной инфекцией жительница Саратова родила дочь, у которой также диагностирован COVID-19, обе получают НЕОБХОДИМУЮ медицинскую помощь, сообщил министр здравоохранения региона Олег Костин
На сайте департамента здравоохранения Москвы говорится, что тем, кто нарушил режим самоизоляции в связи с коронавирусом, МОЖЕТ грозить до пяти лет лишения свободы
Владимир Путин ОБВИНИЛ чиновников в том, что они «развели бюрократическую канитель» вокруг выплат врачам: он потребовал заплатить врачам НЕ за отработанные часы, а за ФАКТ работы с больными коронавирусом
Национальная комиссия здравоохранения в Китае только что ОБЪЯВИЛА, что тела жертв коронавируса ДОЛЖНЫ быть сожжены поблизости и незамедлительно.
Похороны или перенос тел НЕ допускаются, это МОЖЕТ привести к распространению вируса.
Перед этим зaявил, что он инфициpoван, а в больнице НЕТ мест, домой НЕ вернётся чтобы НЕ заразить семью.
❗️Оперативный штаб по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом выступает с официальным ОПРОВЕРЖЕНИЕМ
"В связи с распространением в СМИ ИНФОРМАЦИИ о том, что Москва ЯКОБЫ будет закрыта на карантин сообщаю о том, что эта ИНФОРМАЦИЯ НЕ соответствует действительности.
Прошу руководствоваться официальной ИНФОРМАЦИЕЙ оперативного штаба", - прокомментировала заместитель Мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
В России СБЕЖАЛИ два человека с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус
Медики выявили у них симптомы коронавируса, после чего доставили в больницу, где взяли анализы и настоятельно ПОРЕКОМЕНДОВАЛИ остаться в медучреждении до тех пор, пока НЕ станут известны результаты.
Удерживать кого-то насильно они НЕ имеют права, пишет Комсомольская ПРАВДА.
Его положили в общую палату, разрешили ходить по больнице и общаться с другими пациентами, которых он МОГ заразить
К счастью, вирус у него НЕ подтвердился.
Сейчас ВСЕХ из общей палаты перевели в прозрачный бокс с видеонаблюдением.
ВСЕГО в России зафиксировано шесть новых случаев, ещё один человек заболел в Нижнем Новгороде.
❗️Для ВСЕХ трёх стран количество случаев заражения коронавирусом за сутки стало рекордным, что ГОВОРИТ об ускорении распространения.
Коронавирус МОЖЕТ быть ОБЪЯВЛЕН глобальной угрозой
Мир был ДОЛЖЕН быть готов к борьбе с новым коронавирусом, ЗАЯВИЛ в среду глава Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
В четверг за закрытыми дверями пройдет заседание Комитета по чрезвычайным ситуациям ВОЗ, которое решит, СЛЕДУЕТ ли ОБЪЯВИТЬ эпидемию глобальной угрозой.
Специального лекарства от этого вируса НЕТ, идет интенсивная работа по созданию вакцины.
ОДНАКО многие зараженные проявляют лишь слабые симптомы болезни и выздоравливают.
Под запретные меры НЕ будет попадать масштабная торговля товарами и грузами.
Также меры НЕ коснутся Великобритании.
Он НЕ касается лиц со статусом постоянного законного проживания в США и их ближайших родственников.
Теперь скрывать стало труднее, признали эпидемию, НО количество заразившихся все равно скрывают
Забелин сообщил, что ВСЕГО в регионе скончались два человека с коронавирусной инфекцией.
Роскомнадзор заблокировал интернет-ресурс "Двач" (2ch) из-за ФЕЙКА о введении комендантского часа в Москве, сообщил его владелец Нариман Намазов.
Несколько анализов подряд показали ОТСУТСТВИЕ у госпитализированного в Забайкалье гражданина Китая вируса.
🇫🇮 В Финляндии выросли продажи алкоголя, НО пить на карантине стали меньше.
В местной монополии Alko ОБЪЯСНИЛИ РИА Новости, как так вышло.
▫️В апреле этого года за границу выезжать было НЕЛЬЗЯ, и финны покупали спиртное только дома.
ИНФОРМАЦИИ НИКАКОЙ НЕТ, есть куча сплетен, что мол заражено около 100т.
человек и что вирус мутирует мол НЕКОТОРЫЕ без признаков простуды просто падают, приезжают медики, накрывают их пакетами и всё.
У китайцев паника, потому что власти им НИКАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ НЕ дают.
А та инфа, что просачиваешься из Уханя СЛИШКОМ жёсткая и ей местные китайцы НЕ ВЕРЯТ мол «ну такого НЕ МОЖЕТ быть».
ХОТЯ понимают, что официальные цифры сильно занижены.
Впрочем, как ВСЕГДА и ВЕЗДЕ.
Сейчас только МОЖНО на Таобао(типа Алиэкспресс), НО несколько раз дороже обычной цены.
На двери вешают таблички мол «НЕ заселяем».
Пик эпидемии по ВСЕМ прогнозам будет только в марте т.е. сейчас всё только-только начинается.
Также он упомянул, что власти РФ обсуждают помощь и окажут ее ВСЕМ, кто оказался в трудной ситуации на фоне коронавируса.
В настоящее время в Москве НЕ планируется отменять массовые мероприятия из-за распространения в мире коронавирусной инфекции
⚡️❗️Первый пациент у которого нашли коронавирус в Италии был ОБЪЯВЛЕН излеченным, ОДНАКО, после этого его тест показал ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат на коронавирус и он снова был изолирован на лечение.
⚡️Глава ВОЗ ЗАЯВИЛ, что вакцины и лекарства НЕ положат конец пандемии Сovid-19, если мы НЕ сможем обеспечить справедливое распределение
Наблюдаемая пока ситуация с распространением нового коронавируса 2019nCoV МОЖЕТ оказаться "только верхушкой айсберга", заражаемость за пределами Китая пока небольшая, НО МОЖЕТ и вырасти, СЧИТАЕТ гендиректор Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус
Глава ВОЗ также призвал все страны поделиться ВСЕЙ ИНФОРМАЦИЕЙ по 2019nCoV, которая у них есть, и активизировать усилия по подготовке к возможному распространению инфекции на их территориях.
"Это означает оборудование лабораторных ВОЗМОЖНОСТЕЙ для быстрой диагностики, методики отслеживания контактов заболевших и другие инструменты здравоохранения", - ОТМЕТИЛ он.
В Воронеже два человека госпитализированы с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус, недавно вернулись из Китая
Отец Ильи ГОВОРИТ:"врачи отказались принять его сына и постарались избавиться от него, отправив в другой корпус.
Там история повторилась — пациента НЕ осмотрели, анализы НЕ взяли, а отправили на выход через черный ход."
Коронавирус у госпитализированных жителей Воронежа пока НЕ подтверждается - Роспотребнадзор
"Мы НЕ хотим торопиться с этим, дабы НЕ допустить взрывного роста заболевших, НО, тем НЕ МЕНЕЕ, исходя из ситуации, которая будет складываться с заболеванием, будем принимать решение о послаблении этого режима", - СКАЗАЛ Алиханов.
⚡️Тест на коронавирус у одного из заместителей гендиректора "Аэрофлота" дал ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат.
Или Китай просто присылает ФЕЙКОВЫЕ данные.
⚡️⚡️Пациенты с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус сбежали из Сочи в Екатеринбург.
Они ДОЛЖНЫ были явиться в больницу и сдать тест на коронавирус.
ОДНАКО вместо этого эти люди взяли билеты в Екатеринбург и улетели в уральскую столицу.
⚡️ В Баку, Азербайджан, госпитализированы гражданин Ирана и гражданин Азербайджана с ПОДОЗРЕНИЕМ на COVID-2019.
‼️⚡️Повышенную температуру при коронавирусе МОЖНО сбивать только одним препаратом
▪️Глава Минздрава Франции Оливье Веран подчеркнул, что в случае заболевания COVID-19 НЕЛЬЗЯ принимать противовоспалительные лекарства – ибупрофен, кортизон и другие.
▪️Прием противовоспалительных препаратов при заболевании коронавирусной инфекцией (COVID-19) МОЖЕТ усугубить ситуацию, ПОЭТОМУ при высокой температуре лучше принять парацетамол.
Судя по дыханию, его дела тоже НЕ ОЧЕНЬ.
⚠️ Франция закрыла ВСЮ коммерцию, кроме магазинов, аптек и заправок.
И ОБЪЯВИЛА третий этап эпидемии, самый кризисный.
‼️Aliexpress ПРЕДУПРЕЖДАЕТ клиентов, что они МОГУТ столкнуться с задержками в доставке товаров из-за коронавируса
ВСЕГО в России девять погибших от COVID-19
Единственным материком, на котором НЕ были зарегистрированы случаи заражения коронавирусом, назвали Антарктиду.
Об этом СВИДЕТЕЛЬСТВУЮТ данные проекта университета Джонса Хопкинса.
СОГЛАСНО интерактивной карте, на которой в режиме реального времени фиксируются случаи заражения, в Антарктиде НИКТО НЕ болеет COVID-19.
Кашель — НЕ единственный симптом пневмонии, вызванной новым коронавирусом, говорится в исследовании Народной больницы Уханьского университета, передает агентство «Синьхуа».
На начальной стадии заболевание МОЖЕТ протекать без таких характерных симптомов, как кашель и лихорадка: НЕКОТОРЫЕ заразившиеся жаловались на диарею, тошноту, головную боль, ощущение стеснения в груди и общую слабость, а также страдали конъюнктивитом, сообщили китайские врачи.
Минздоровья Украины ЗАЯВИЛИ, что это НЕ тот коронавирус.
Власти намерены изолировать ВСЕХ, кто контактировал с ними после возвращения на родину.
⚡️Двое детей у которых ПОДОЗРЕНИЕ на коронавирус помещены в больницу в Екатеринбурге.
Александр Лукашенко выразил мнение, что вирус его стране НЕ помеха, за что и был раскритикован.
Министр транспорта России Евгений Дитрих СЧИТАЕТ, что внутреннее и международное авиасообщение, прерванное из-за пандемии коронавируса, МОЖЕТ быть восстановлено в июне — июле.
«Если будет получаться, если мы получим соответствующее разрешение от правительства, нам бы КОНЕЧНО хотелось ОЧЕНЬ и международные линии открыть в этом летнем сезоне, дать людям ВОЗМОЖНОСТЬ погреться у теплого моря, набраться витамина Д, который традиционно нас несколько примиряет с самими собой и убивает вирусы», - ЗАЯВИЛ Дитрих, добавив, что «такие решения МОГУТ состояться в июле».
Выходить из дома МОЖНО только по уважительной ПРИЧИНЕ.
Я СЧИТАЮ, что открытый общепит, общедоступный, в эти дни НЕ ДОЛЖЕН работать, рестораны, кафе и так далее.
Производственные столовые, пожалуйста, публичные рестораны – НЕТ», - СКАЗАЛ мэр.
⚡️Зарплата учителей НЕ ДОЛЖНА быть ниже той, которую они получали до ситуации с коронавирусом, нормативы финансирования остались прежними.
⚡️ В Китае медики обнаружили 10-летнего мальчика, который НЕ проявлял явных симптомов короновируса, НО был болен и МОГ заразить окружающих.
Его случай показывает, что болезнь МОЖЕТ распространяться незаметно, а карантин МЕНЕЕ ЭФФЕКТИВЕН, чем предполагалось ранее.
«НИКАКОГО нагнетания со стороны ситуации в медицинских организациях НЕТ.
Те мероприятия, которые ДОЛЖНЫ быть развернуты по крупным городам, по населенным пунктам с низкой численностью, все организованы.
Губернатор ОТМЕТИЛ, что сам сдавал тест на коронавирус, результат ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ.
Главный врач Боткинской больницы в Москве Алексей Шабунин ПОДТВЕРДИЛ, что болен COVID-19, он изолировался в кабинете, где продолжает работу
Ученым уже удалось выделить штамм вируса, ЗАЯВИЛ глава Центра по контролю и профилактике заболеваний Сюй Вэньбо.
- в Москве ОПРОВЕРГЛИ заявления о переполненных больницах для пациентов с коронавирусом;
‼️🇺🇸Американская компания Facebook ОБЪЯВИЛА о вводе временного запрета на рекламу медицинских масок в социальной сети, чтобы остановить спекулятивные действия вокруг выросшей потребности в защите от коронавируса.
Мы вводим временный запрет на рекламу и коммерческие объявления... о продаже медицинских масок... Наши команды внимательно следят за ситуацией с COVID-19 и сделают НЕОБХОДИМЫЕ обновления в нашей политике, если мы увидим людей, пытающихся нажиться на чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения.
❗️ У россиянина, вернувшегося из Италии, ПОДТВЕРДИЛИ коронавирус
Черногория была последней европейской страной, где НЕ зафиксировали коронавирус.
Это первый случай когда неизвестно откуда в США заразился человек, он НЕ контактировал с известными больными и НЕ путешествовал.
⚡️ ❗️Режим чрезвычайной ситуации ОБЪЯВЛЕН на ВСЕМ западном побережье США из-за коронавируса
Итальянцы НЕ унывают даже на карантине
Первым хозяином вируса, вероятнее ВСЕГО, была летучая мышь, от нее заразилось одно из животных, вероятно, курица, которое потом было продано на c/х рынке в Ухане.
Китайский Ухань, который стал очагом распространения коронавирусной инфекции, ОБЪЯВЛЕН районом низкого риска.
‼️⚡️Жительница Урала скрывается от врачей и полиции, НЕ желая ложиться на карантин.
Теперь её ДОЛЖНЫ отправить в больницу по суду.
В аэропорту её ПРЕДУПРЕДИЛИ, что две недели надо оставаться под меднаблюдением.
НО сейчас её НЕ МОГУТ найти.
К ней приходили врачи и полиция, дверь НИКТО НЕ открыл.
Мать ДОЛЖНА была отвезти дочку в больницу, НО подписала отказ.
НО вместо этого корейцы выстроились в рекордно длинную очередь на раздачу масок.
Ничему этих азиатов жизнь НЕ учит
🇫🇮 Финляндия НЕ будет продлевать визы россиянам из-за коронавируса - посольство
Пока НИ одного случая заражения коронавирусом НЕ обнаружено, анализы проводят в Центре гигиены и эпидемиологии в Кемеровской области.
КНР, как утверждается в докладе,  в январе вовремя НЕ сообщил ВОЗ о заразности COVID-19, а импорт масок, хирургических халатов и перчаток в страну резко возрос.
Речь идет, в частности, об обмене медицинскими ДАННЫМИ, ускорением исследований, расширением международного сотрудничества.
В Госдуме ПРЕДЛОЖИЛИ освободить религиозные организации от коммунальных платежей.
⚡️Девятиклассники в этом году НЕ будут сдавать обязательные экзамены по русскому языку и математике
«Ввиду ПОДТВЕРЖДЕННОГО случая заражения в результате локального распространения COVID-19 департамент полиции Солт-Лейк-Сити просит прекратить ВСЮ криминальную/злонамеренную деятельность до последующих объявлений», — говорится в сообщении.
⚡️Закон о штрафах за нарушение карантина и ФЕЙКИ
❗️Йемен ПОДТВЕРЖДАЕТ первый случай коронавируса в стране.
Второй штамм — это мутация первоначальной ВЕРСИИ коронавируса, появившегося в китайском Ухане.
По мнению специалиста, речь МОЖЕТ идти о первом известном случае двойного заражения.
Предположительно, мутировавший штамм является БОЛЕЕ агрессивным, поскольку пациент заразил контактировавших с ним людей именно им. За пределами Исландии, СОГЛАСНО международным базам ДАННЫХ, такая разновидность коронавируса НЕ встречалась.
❗️Дефицит экономики штата Нью-Йорк из-за коронавируса уже составляет 10-15 млрд долларов и продолжает расти; штат НЕ сможет возобновить работу после пандемии без помощи федправительства — Губернатор.
Массовое заражение новой коронавирусной инфекцией ПОДОЗРЕВАЮТ в больнице Saiseikai Arida в японской префектуре Вакаяма, сообщил губернатор префектуры Нисака Ёсинобу.
В субботу стало ИЗВЕСТНО, что заболел еще один врач, пациент из его отделения и его жена.
— Все ДОЛЖНЫ быть в масках на улице, в транспорте, в общественных местах и на рабочем месте, если, КОНЕЧНО вы НЕ находитесь один в каком-то помещении
— Ограничительные меры ужесточать НЕ будут, если люди научатся соблюдать правила
В Москве поступили ЛОЖНЫЕ вызовы о минировании семи больниц, где лечат от коронавируса, среди них институт Склифосовского
⚡️Семь новых случаев коронавируса выявили в Крыму, общее число заболевших достигло четырнадцати, ЗАЯВИЛ Аксенов
⚡️Первый случай заражения коронавирусом ПОДТВЕРЖДЁН в Дагестане, сообщает Роспотребнадзор
Россия МОЖЕТ выйти из режима ограничений из-за коронавируса в конце мая - начале июня
То есть 27-го все ДОЛЖНО было заработать.
Тут МНОГО туристов с детьми.
В посольстве про эту ситуацию ничего НЕ ЗНАЛИ»,
У МНОГИХ пассажиров уже закончились лекарства, взятые в путешествие.
Четвертое апреля в Китае ОБЪЯВЛЕНО днем национального траура в память о жертвах COVID-19 и тех, кто погиб, сражаясь с эпидемией.
"НЕ нужно тут на животных переводить", — добавил Данилов.
Ситуация значительно изменилась во МНОГИХ странах ЕС.
Количество инфицированных COVID-2019 увеличивается, отслеживание ВСЕХ цепочек контактов становится затруднительным.
❗️Распространение коронавируса, как милость Божия, МОЖЕТ СПОСОБСТВОВАТЬ осознанию хрупкости человеческой цивилизации и подтолкнуть людей ПОВЕРИТЬ в Бога — патриарх Московский и ВСЕЯ Руси Кирилл
❗️Россия ограничит авиасообщение со ВСЕМИ странами
Если испытания ПОДТВЕРДЯТ действенность БЦЖ, пишет Нью-Йорк Таймс, ВОЗМОЖНО это ОБЪЯСНИТ низкие цифры заболеваемости в России.
За сутки в России ПОДТВЕРЖДЕНО еще три случая заболевания коронавирусом.
НО в наиболее пострадавших от коронавируса Ломбардии и Пьемонте послаблений пока НЕ предвидится.
⚡️⚠️Школы при НЕОБХОДИМОСТИ МОГУТ перенести часть учебной программы 1-8 классов на следующий учебный год и завершить учебный год без 4-й четверти с учётом результатов ВПР.
❗️Посол КНР в России РАССКАЗАЛ о разработанной в Китае вакцине против коронавируса
По его словам, разработанная в Китае вакцина уже успела продемонстрировать ЭФФЕКТИВНОСТЬ, ОДНАКО требуются дополнительные испытания
Транспорт прекратит работу, выехать или въехать в город будет НЕЛЬЗЯ даже на личном транспорте.
В Москве ужесточаются меры по соблюдению самоизоляции: отменят льготный проезд для студентов и пожилых людей, в торговых центрах закроют развлекательные заведения, а в стоматологии МОЖНО будет ходить только при острой боли
‼️🇺🇦Два человека в Ровно умерли от пневмонии, медики СЧИТАЮТ что это усложнение после ГРВИ.
⚡️Михаил Мишустин ЗАЯВИЛ, что в продуктовых магазинах НЕТ перебоев с поставками продуктов, несмотря на недавний всплеск спроса.
⚡️На майские праздники СЛЕДУЕТ оставаться дома — глава Роспотребнадзора Попова
Медикам в бригадах скорой помощи ПРЕДЛАГАЮТ самостоятельно покупать средства личной защиты и выдают самодельные марлевые повязки.
«НЕТ средств защиты для медработников.
Начальство приехало, СКАЗАЛИ что нечего переживать, выезжайте как на обычное ОРВИ, только если случай ПОДТВЕРЖДЁН, тогда надеваем одноразовый защитный костюм.
Их у нас четыре штуки на подстанции», — РАССКАЗЫВАЕТ сотрудник скорой помощи, работающий на юге страны.
Наличие или ОТСУТСТВИЕ антител НЕ дает однозначного ответа о защищенности человека от развития заболевания в дальнейшем
‼️🇷🇺Основная часть «ФЕЙКОВ» о масштабах распространения коронавируса в России организована из-за границы — Путин
⚡️Вопрос "закрытия" Москвы из-за коронавируса НЕ обсуждался и НЕ обсуждается - УТВЕРЖДАЕТ Кремль.
"Сегодня мы обязаны помочь медикам, обеспечить их ВСЕМ НЕОБХОДИМЫМ и НЕ трепать им нервы излишней отчетностью"
⚡️Прибывшие недавно из-за границы жители Алтая НЕ соблюдают двухнедельный карантин.
Власти Москвы ОБЪЯВИЛИ о новых мерах в связи с коронавирусом:
🔺Будут работать только аптеки и магазины с продовольствием и товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ
🔺Прекращается предоставление услуг, требующих личного ПРИСУТСТВИЯ, например, парикмахерских
🔺Жителям столицу РЕКОМЕНДОВАНО воздержаться от посещения религиозных объектов
Вспышка коронавируса становится масштабнее, болезнь распространяется на несколько стран, "если НЕ на все страны" - это то, о чем мы ПРЕДУПРЕЖДАЛИ уже довольно давно
⚡️Попова: раньше середины лета видимых результатов испытания вакцин от коронавируса НИКТО получить НЕ сможет.
Украинцы решили НЕ покидать лайнер Diamond Princess
ПОЧТИ все украинцы, которые работают на круизном лайнере Diamond Princess, НЕ собираются эвакуироваться в Украину.
Вопрос возвращения в Украину будет решаться прежде ВСЕГО гражданами и владельцем судна.
Власти НЕ ПОДТВЕРЖДАЮТ ИНФОРМАЦИЮ о первом заражении коронавирусом в Москве
До получения результатов исследований окончательный диагноз НЕ УСТАНОВЛЕН» — оперативный штаб по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом.
Ранее сообщалось, что россиянин Давид Беров, вернувшийся из Милана, был госпитализирован с ПОДОЗРЕНИЕМ на COVID-19.
Брат Давида Атари Беров тоже НЕ ПОДТВЕРЖДАЕТ заражения:
«Пока я МОГУ СКАЗАТЬ только, что мой брат сдает анализы и они показывают каждый час разные результаты, ГОВОРИТЬ о чем-то конкретном НЕЛЬЗЯ»
Российских туроператоров МОЖЕТ накрыть новая волна банкротств из-за распространения короновируса.
Речь идёт прежде ВСЕГО о туроператорах, которые работают в Китае, Южной Кореи и Ирана.
Речь идёт о содействовии в НЕОБХОДИМОМ возврате средств от партнеров туроператоров как за рубежом, так и в России.
Например, те же китайские отели обычно НЕ возвращают деньги за размещение, мотивируя это тем, что они МОГУТ быть использованы в будущем, когда возобновятся турпоездки в КНР.
В Сербии ЧАСТО на выходные/праздники применяют такие меры борьбы с коронавирусом.
Роспотребнадзор: Перенесшие коронавирус в тяжелом состоянии МОГУТ быть заразными до пяти недель
Похоже, Little Big никуда НЕ едут.
🦠Ирландские ученые провели исследование, которое ДОКАЗАЛО, что у больных коронавирусом с аномальным свертыванием крови повышен риск смертности.
По словам главного инфекциониста Москвы Николая Малышева, НЕ исключено «взрывное развитие по типу ядерной реакции».
Ряд снятых противоэпидемических ограничений МОГУТ быть вновь введены в Смоленской области из-за неготовности предприятий к их отмене
👉 Правительство России СКАЗАЛО дату закрытия границ с Китаем из-за коронавируса 🦠
В документе говорится, что закрытие участков границы России с Китаем вызвано обоснованными ПРИЧИНАМИ и носит «исключительно временный характер».
Когда будут сняты ограничения, в распоряжении НЕ УКАЗАНО.
Пациенты с ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ тестом на коронавирус, НО без симптомов, больше НЕ будут считаться ПОДТВЕРЖДЕННЫМИ случаями заболевания.
Выделенный текст на скриншоте гласит: «Если у больного без симптомов появляются клинические признаки, измените его классификацию на ПОДТВЕРЖДЕННЫЙ случай».
Это означает, что китайские власти больше НЕ учитывают ФАКТ заражения коронавирусом до появления симптомов
❗️ВОЗ: ослабление ограничений для населения в странах НЕ означает завершения пандемии.
Организация призвала продолжать бороться и контролировать этот смертоносный вирус; обеспечить выявление, тестирование, изолирование и лечение каждого случая заболевания и отслеживание ВСЕХ контактов.
Среди стран европейского региона, которые НЕ входят в ЕС, больных с COVID-19 пока НЕТ в Черногории, Албании и Турции.
Круг контактов УСТАНОВЛЕН, они под меднаблюдением.
Сингапур, третья страна которая ввела запрет на въезд и транзит ВСЕМ пассажирам круизного лайнера Westerdam, сошедшим на берег в Камбодже.
Врачи передали ИНФОРМАЦИЮ в полицию
⚡️ВОЗ посоветовала отказаться от алкоголя и сигарет для борьбы с коронавирусом: Гендиректор ВОЗ Тедрос Адханом Гебрейесус пояснил, что курение МОЖЕТ увеличить риск развития тяжелой формы заболевания в случае заражения.
О таких сроках СКАЗАЛА представитель ВОЗ в России Мелита Вуйнович.
⚡️Решено, кого будут тестировать на коронавирус ОБЯЗАТЕЛЬНО, а кого по усмотрению врача.
⚡️Тяжелых и средней тяжести пациентов с коронавирусом, в том числе ВСЕХ беременных, пожилых и имеющих хронические болезни, предписано госпитализировать.
⚡️Тяжелых пациентов с ОРВИ, в том числе ВСЕХ беременных, тоже будут госпитализировать.
Из-за этого 1200-долларовая помощь МОЖЕТ задержаться на несколько дней.
По ДАННЫМ департамента общественного здравоохранения штата Массачусетс, молодой человек обратился за врачебной помощью вскоре после возвращения из Уханя
Власти Словении в целях борьбы с распространением коронавируса  решили остановить ВЕСЬ общественный транспорт в стране и закрыть авиасообщение, сообщила пресс-служба правительства страны.
На этот же период будет остановлена работа объектов розничной торговли, кроме магазинов по продаже продуктов и товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ, а также автозаправок.
При этом сотрудники полиции отказались выслушать Иисуса и, несмотря на его просьбу, НЕ дали ему взять Платона с собой в отделение.
⚠️ Ростуризм РЕКОМЕНДОВАЛ приостановить продажи туров в Италию, Иран, Южную Корею.
Особо смекалистые китайцы даже в магазин уже НЕ выходят, за них все делают самодельные роботы.
⚡️Патриарх Московский и ВСЕЯ Руси Кирилл в 16:00 начал объезд Москвы с иконой Божьей Матери «Умиление»
НЕКОТОРЫЕ заключенные в Италии сбежали на улицы из-за вспышки коронавируса.
‼️🦠В Вашингтоне располагают достаточным количеством СВИДЕТЕЛЬСТВ, указывающих на то, что коронавирус COVID-19 начал распространяться по миру из лаборатории в китайском городе Ухань, сообщил в интервью американскому телеканалу ABC News госсекретарь США Майкл Помпео.
ОДНАКО официальное заявление членов ВОЗ остаётся прежним: НИКАКИХ ОСНОВАНИЙ ПОЛАГАТЬ, что коронавирус имеет ненатуральное происхождение, по их словам, НЕТ.
- парикмахерские в Великобритании НЕ откроются еще шесть месяцев;
Российские граждане, «застрявшие» в китайском городе Ухань, НЕ будут эвакуированы из-за карантина и прекращения транспортного снабжения в этом районе.
В МЧС ОБЪЯСНИЛИ, что соотечественники смогут эвакуироваться после того, как эпидемия окончится.
«ВОЗМОЖНОСТИ отправить спецборт для эвакуации НЕТ, поскольку Китай пропускает самолеты только по особым запросам.
Мы подобный запрос НЕ отправляли.
Тем НЕ МЕНЕЕ, мы понимаем, насколько сложной МОЖЕТ оказаться эта ситуация и со следующего понедельника будем еженедельно проводить в пяти епархиях молебны за здоровье и успешное возвращение соотечественников», – пояснил представитель пресс-службы ведомства Александр Дамковский.
В МЧС также дали РЕКОМЕНДАЦИЮ россиянам, желающим покинуть зону карантина.
«Граждане России, в настоящий момент находящиеся в Ухане, МОГУТ дождаться окончания карантина, в УСТАНОВЛЕННОМ порядке приобрести билеты на самолет или другой вид транспорта и самостоятельно покинуть город», – посоветовали в ведомстве.
Китайские медики УТВЕРЖДАЮТ, что нашли ЭФФЕКТИВНЫЕ способ лечения коронавруса — это переливание плазмы крови больным от выздоравливающих.
Супруги РАССКАЗАЛИ, что будут соблюдать все инструкции, предписанные медицинскими службами, в частности — перейти на режим самоизоляции, чтобы избежать других заражений.
⚡️У троих эвакуированных в Казань россиян с лайнера Diamond Princess ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус
❗️⚡️Департамент здравоохранения Москвы дал РЕКОМЕНДАЦИИ по профилактике коронавируса.
Департамент РЕКОМЕНДУЕТ «Кагоцел» и гомеопатические «Эргоферон» и «Анаферон», ещё и сообщает, что у последних двух препаратов, которые, на секундочку, являются гомеопатическими и НЕ имеют к ДОКАЗАТЕЛЬНОЙ медицине НИКАКОГО отношения, «есть ДОКАЗАТЕЛЬНАЯ база».
Так вот: в Анафероне и Эргофероне даже НЕТ действующего вещества, а Кагоцел просто НЕ имеет ЭФФЕКТИВНОСТИ и, ВОЗМОЖНО, даже токсичен.
НИ за что НЕ покупайте эти препараты, НЕ слушайте конкретно эти РЕКОМЕНДАЦИИ Департамента и, пожалуйста, распространите этот пост среди друзей и родственников — вы спасёте их от покупки дорогого плацебо, это ОЧЕНЬ важно.
В МВД ЗАЯВИЛИ, что объявления о комендантском часе было ОШИБКОЙ.
«На территории Московской области комендантский час НЕ вводился.
Сотрудникам полиции полагалось проинформировать граждан о НЕОБХОДИМОСТИ соблюдения режима самоизоляции.
Руководством ГУ МВД России по Московской области в отношении сотрудников полиции, которые довели до граждан ИНФОРМАЦИЮ, НЕ соответствующую действительности, назначено проведение проверки».
Начальник Управления ИНФОРМАЦИИ и общественных связей ГУ МВД России по Московской области Татьяна Петрова.
В Шардже (ОАЭ) загорелся небоскреб, как сообщают очевидцы, пламя охватило ПОЧТИ все здание, ИНФОРМАЦИИ о пострадавших НЕТ.
В Германии ПОДТВЕРДИЛИ первый случай заражения коронавирусом
Гражданин Германии заразился коронавирусом в ходе семинара на работе, общаясь с сотрудницей из Китая, ЗАЯВИЛ представитель минздрава Баварии Андреас Цапф на пресс-конференции в Мюнхене.
Других случаев заболевания в Германии на данный момент НЕ выявлено
Роспотребнадзор ПОДТВЕРДИЛ первый случай заболевания коронавирусом в Москве.
На первом этапе ПОДТВЕРЖДЕНИЕ дают врачи-инфекционисты.
Сейчас под диагнозом Берова есть уже два одобрения, НО осталось последнее, самое главное.
И, если диагноз всё-таки подтвердится, СУЩЕСТВУЕТ огромная вероятность, что они все были заражены.
Участники встречи СОГЛАСИЛИСЬ, что для  улучшения ситуации нужно сделать акцент на обмене знаниями.
"НЕ покидать места проживания (пребывания), за исключением случаев обращения за экстренной медицинской помощью и случаев иной прямой угрозы жизни и здоровью, случаев следования к месту (от места) осуществления деятельности (в том числе работы), которая НЕ приостановлена в соответствии с постановлением", - говорится в документе.
Во Франции ПОДТВЕРДИЛИ пять новых случаев заражения коронавирусом
Число скончавшихся от коронавируса в мире МОЖЕТ быть выше, чем в официальных ДАННЫХ, пишет газета New York Times со ссылкой на мнение демографов.
Он признал вину, НО РАССКАЗАЛ, что просто вышел переставить во дворе машину, а о режиме самоизоляции НЕ ЗНАЛ, так как ВЕСЬ день был на работе
Больницы в Мадриде переполнены инфицированными и пациентами с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус, ПОЭТОМУ их приходится размещать на полу в коридорах.
ДАВНО НЕ ХВАТАЛО ХОРОШИХ НОВОСТЕЙ
Первый вылечившийся от коронавируса пациент РАССКАЗАЛ о симптомах болезни
В Китае первый пациент, которому удалось вылечиться от коронавируса, РАССКАЗАЛ о симптомах заболевания.
После трех дней интенсивной терапии жителю КНР НЕ удалось избавиться от неприятной симптоматики.
Только после проведения БОЛЕЕ детального обследования стало понятно, что молодой человек болен коронавирусом нового типа 2019-nCoV.
Медицинский специалист приписал ему лекарства, НО какие именно, он НЕ уточнил.
ОДНАКО в автобусе он начал чувствовать сильный жар.
Свое выздоровление житель КНР ОБЪЯСНЯЕТ тем, что является еще молодым.
"Мы узнали результаты сегодня утром, моего мужа отправили в больницу, адрес которой я НЕ ЗНАЮ", - сообщила Линда Виттори.
По ее словам, врачи сообщили, что проведут дополнительную диагностику, чтобы быть УВЕРЕННЫМИ в диагнозе.
Сообщения о заражении россиян пока НЕ поступали.
Россиян теперь МОГУТ принудительно отправлять в карантин по коронавирусу
При сборке используется лишь седьмая часть от деталей, НЕОБХОДИМЫХ для производства стандартного аппарата ИВЛ.
🇲🇩Президент Молдовы ЗАЯВИЛ, что из-за пандемии празднование Дня Победы в стране МОЖЕТ быть перенесено.
"Скорее ВСЕГО, мы примем решение НЕ отменить, а перенести эти мероприятия", — СКАЗАЛ Игорь Додон.
Коронавирус НИ у кого из китайских туристов в Москве НЕ обнаружен
НИ у кого из госпитализированных в Москве китайских туристов НЕ обнаружено коронавируса, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе департамента здравоохранения.
Там уточнили, что лабораторный тест на наличие 2019-CoV у ВСЕХ ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ
Перепалка НЕ прекратилась, пока мужчину НЕ досмотрели врачи на границе.
⚡️Люди, переболевшие новым коронавирусом, МОГУТ оставаться носителями COVID-19 и ДОЛЖНЫ проходить повторное тестирование, ЗАЯВИЛ вирусолог, директор центра изучения и исследований Безансона Филипп Гумберт.
⚡️Риск заражения COVID-19 у онкобольных и сердечников втрое выше, чем для остальных, из-за этого им надо с повышенным вниманием относиться к своему здоровью и продолжать плановое лечение, ЗАЯВИЛ главврач подмосковной Ильинской больницы Алексей Живов
⚡️Трамп ПРЕДПОЛАГАЕТ, что США будут иметь вакцину от коронавируса к концу года — Reuters
⚡️Сьерра-Леоне стала 48-й страной Африки, ПОДТВЕРДИВШЕЙ случай заражения коронавирусом.
Инфекция есть практически во ВСЕХ государствах континента.
⚡️Также он уточнил, что временные госпитали создают в Москве на случай приближения к пиковым значениям заражения коронавирусом и если НЕ хватит действующих мощностей
Собянин: ситуация с коронавирусом в Москве становится все БОЛЕЕ проблемной.
Сейчас заражение москвичей коронавирусом происходит ЧАЩЕ через контакт.
Режим самоизоляции для москвичей введен из-за того, что многие НЕ выполняли РЕКОМЕНДАЦИИ.
Гражданин Китая Ван Юньбин, госпитализированный в Чите с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус, пожаловался на врачей и условия его содержания в больнице
По его словам, у нее высокая температура и понос, НО он СОМНЕВАЕТСЯ, что в случае НЕОБХОДИМОСТИ ей смогут помочь, так как врачей в конце недели просто НЕТ на месте.
Также он признается, что врачи НЕ ГОВОРЯТ ему о вирусе и НЕ показывают результаты анализов, а о своем заражении он узнал из новостей.
«Я ВСЕГО лишь кашляю, больше ничего НЕ беспокоит», — ГОВОРИТ китаец.
Скорая увозит пациента с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус.
Главное НЕ забывать, что у нас коронавируса НЕТ, "это просто простуда"
По словам Бабиса, запрет НЕ распространяется на собрания, митинги и аналогичные действия конституционных органов, государственных органов или судов.
‼️🇫🇷 Президент Макрон ГОВОРИТ, что «эпидемию коронавируса во Франции НЕ остановить» после встречи в Елисейском дворце с учеными, исследующими COVID19.
Уровень циркуляции коронавируса в России, скорее ВСЕГО, идет на спад, СЧИТАЕТ эксперт Роспотребнадзора Василий Акимкин.
⚡️Япония ОБЪЯВЛЯЕТ чрезвычайное положение в стране на фоне растущего числа случаев коронавируса - NHK
‼️🇪🇸Отоларингологическое общество Испании (SEORL-CCC) ПОДОЗРЕВАЕТ, что одним из симптомов поражения COVID19 МОЖЕТ быть изменения в восприятии запахов и вкуса, а также боль в горле, НЕ ОБЪЯСНЯЕМАЯ другими ПРИЧИНАМИ.
Всемирная организация здравоохранения официально ОБЪЯВИЛА о пандемии коронавируса
МОЖНО запасаться консервами, теперь официально
❗️🇷🇺 Первый случай коронавируса ПОДТВЕРЖДЕН в республике Алтай
Жаркая и сухая погода, которая СПОСОБНА "затормозить" распространение коронавирусной инфекции COVID-19, установится на юге европейской части России в начале июня, в Москве же, как и на большей территории страны, ее стоит ждать в июле, СЧИТАЕТ научный руководитель Гидрометцентра
В Севастополе женщину, покинувшую больницу, где она находилась на карантине для тестирования на инфицирование COVID-2019, ОБЪЯВИЛИ в розыск.
Как распространялся коронавирус по официальной ВЕРСИИ
КОНЕЧНО, НЕ у ВСЕХ подтвердится, НО масштабы вы понимаете.
У пациента, зараженного коронавирусом, МОЖЕТ появиться различная зудящая сыпь и подняться температура.
При этом будут ОТСУТСТВОВАТЬ характерные для COVID-19 симптомы.
⚡️Россияне стали больше читать на фоне пандемии, спрос на книги вырос ПОЧТИ в шесть раз — исследование
Это первый регион, который выполнил РЕКОМЕНДАЦИЮ Минпросвещения о досрочном завершении учебы
Департамент здравоохранения Воронежской области ОБЪЯВИЛ конечные результаты анализов двух горожан, у которых ПОДОЗРЕВАЛИ коронавирус.
Эпидемия заразы из Китая Воронежу пока НЕ грозит.
⚡️Власти Москвы рассчитывают, что принятые меры позволят к концу апреля – началу мая выйти на плато, ЗАЯВИЛ спикер гордумы.
⚡️Роспотребнадзор сообщил, что уже на следующей неделе будет зарегистрирована тест-система, выявляющая антитела, СПОСОБНЫЕ побороть коронавирус при переливании плазмы.
Сотни людей НЕ МОГУТ вылететь из-за коронавируса и просто ждут.
У главврача московской больницы имени Давыдовского Елены Васильевой подтвердился коронавирус — об этом она РАССКАЗАЛА Дождю.
‼️Обновление ДАННЫХ по провинции Хубэй сейчас задерживается БОЛЕЕ чем на два с половиной часа, кроме того, обновление случаев инфицирования по ВСЕМУ Китаю задерживается уже БОЛЕЕ чем на полчаса.
⚡️Президент РФ Владимир Путин принял решение посоветоваться со специалистами относительно ВОЗМОЖНОСТИ сокращения нерабочих дней в апреле.
❗️США в контексте пандемии голословно ОБВИНЯЮТ Китай и Россию - Лавров
⚡️Китай выражает решительный протест в связи с внесением рядом американских сенаторов законопроекта против Китая, предусматривающего санкции за COVID-19, ЗАЯВИЛ в среду официальный представитель МИД КНР Чжао Лицзянь.
⚠️‼️Nike закрывает европейскую штаб-квартиру в Нидерландах для проведения очистки после того, как у сотрудника был обнаружен ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат на COVID-2019.
Сотрудник F5 в штаб-квартире в Сиэтле общался с человеком, у которого был выявлен ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат на коронавирус.
Итак, какие же правила и РЕКОМЕНДАЦИИ?
📍Выходить в магазин или аптеку МОЖНО только в случае НЕОБХОДИМОСТИ, НО лучше ВСЕГО вообще поехать на дачу
📍За это будет выплачена разовая помощь: две тысячи авансом, еще две позже - тем, кто НЕ нарушал режим
СОГЛАСНО подсчетам The New York Times, США вышли на первое место по числу заболевших, обогнав Италию и Китай
Под Питером из-за коронавируса закрылись фабрики, которые обеспечивали ВСЕХ курильщиков России сигами.
Табачники УТВЕРЖДАЮТ, что это МОЖЕТ привести к дефициту сигарет.
⚡️Несколько отделений Пермской краевой инфекционной больницы закрыли на карантин после обнаружения сотрудников с ПОДОЗРЕНИЕМ на COVID-19;
Смертность огромная, койки переполнены, из-за огромного наплыва пациентов врачи НЕ успевают предпринять все меры безопасности и сами заражаются.
⚡️Россия отныне занимает 8-е место в статистике по количеству ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев COVID-19, обойдя Китай и Иран.
Мэр Нью-Йорка Билл де Блазио ЗАЯВИЛ, что США «НЕ в состоянии» справиться с больничным кризисом, который случится, когда произойдет всплеск новых случаев коронавируса.
У страны есть дни, а НЕ недели, чтобы подготовиться, ЗАЯВИЛ в пятницу де Блазио в интервью MSNBC.
Без подготовки «мы увидим, что больницы просто НЕ смогут справиться с таким количеством людей, которых нужно будет спасти», - СКАЗАЛ мэр.
Он жал руку пассажирам лайнера Westerdam, на котором оказалась женщина тест давший ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат на вирус COVID-19.
Это ЗНАЧИТ, что инфекция начала распространяться в обществе вне ВОЗМОЖНОСТЕЙ гарантированного контроля за ее распространением, что соответствует третьей фазе распространения заболевания, пишет газета.
⚡Глава Республики Башкортостан Радий Хабиров ЗАЯВИЛ, что режим самоизоляции в регионе продлится до лета.
Таким образом, Башкирия стала первым регионом, продлившим карантин дольше ОБЪЯВЛЕННОГО Владимиром Путиным срока.
Эти меры непопулярные, НО они НЕОБХОДИМЫЕ.
Дай бог, если так, если мы еще дальше в лето НЕ уйдем», — ЗАЯВИЛ Хабиров, выступавшего на оперативном совещании.
Тест игрока дал ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат за несколько часов до матча с «Оклахомой».
— Президент РФ ЗАЯВИЛ, что сейчас важно сохранять рабочие места и доходы граждан РФ.
Снятие ограничений пока НЕ коснется проведения массовых мероприятий, работы объектов общепита, работы театров, кинотеатров, бань, саун.
⚡️Не исключено, что начало ЕГЭ будет перенесено еще раз, НО такого решения пока НЕТ - министр просвещения
Так полиция в защитных костюмах арестовывает ПОДОЗРЕВАЕМОГО в заражении коронавирусом пациента
При заражении у пациентов ОТМЕЧАЕТСЯ лихорадка, сильный кашель снижение лейкоцитов и тромбоцитов в крови.
По словам доктора Шэн Цзифан из больницы при Чжэцзянском университете, заразившиеся люди МОГУТ передавать вирус через кровь или слизистую.
Это МОГУТ быть, например, справки из налоговой, больничные и документы о регистрации на бирже труда
Если все сделать правильно, каникулы НЕ отразятся на кредитной истории и шансах на новые кредиты.
Речь идёт НЕ только о машинистах, НО и о персонале вплоть до билетных контроллеров.
🇷🇺По предварительным ДАННЫМ, сейчас в Италии МОГУТ находиться около 6-7 тысяч организованных туристов.
‼️✈️🇺🇸Британская региональная авиакомпания Flybe ОБЪЯВИЛА себя банкротом из-за влияния коронавируса на продажи, говорится в сообщении основного акционера авиаперевозчика - Virgin Atlantic.
- Голосование по поправкам в конституцию переносится на БОЛЕЕ позднюю дату
- Лучше сейчас находиться дома, а НЕ надеяться на русское "авось пронесёт"
- По потребительским и ипотечным кредитам ПРЕДЛАГАЮТ "каникулы", проще ГОВОРЯ отсрочку
Весенний призыв НЕ будут переносить из-за эпидемии коронавируса.
ПРАВДА, в армию пойдут только те, у кого результат теста на инфекцию будет ОТРИЦАТЕЛЬНЫМ
Патриарх Московский и ВСЕЯ Руси Кирилл утвердил тексты специальных молитв и прошений в связи с угрозой новой коронавирусной инфекции.
Как сообщается на сайте Московского патриархата, Священный синод призвал ВСЕХ пастырей церкви «к усиленной молитве о преодолении болезни и о даровании сил борющимся с нею врачам».
Текст молитвы написан на церковнославянском языке (слово «коронавирус» в нем НЕ упоминается):
Господи Боже наш, НЕ вниди в суд с рабы Твоими, и огради нас от губительнаго поветрия на ны движимаго.
Пощади нас смиренных и недостойных рабов Твоих в покаянии с теплою ВЕРОЮ и сокрушением сердечным к Тебе милосердному и благопременительному Богу нашему припадающих и на милость Твою уповающих.
Тайваньские эксперты ПРЕДЛАГАЮТ нам простой тест для самопроверки на коронавирус
⚡️Новый COVID-19 коронавирус МОЖЕТ никак НЕ проявлять себя долгое время, так как мы МОЖЕМ узнать, что заразились?
Тайваньские эксперты ПРЕДЛАГАЮТ нам простой тест для самопроверки на коронавирус, который мы МОЖЕМ делать каждое утро:
Если вы МОЖЕТЕ это проделать без того, чтобы закашляться, без чувства дискомфорта, спертости воздуха или напряженности и т.д., это СВИДЕТЕЛЬСТВУЕТ о том, что в легких НЕТ фиброза и означает, что инфекции НЕТ.
⚡️Роспотребнадзор ЗАЯВИЛ, что коронавирус МОЖЕТ передаваться с водой и едой.
🦠Также глава Роспотребнадзора Анна Попова СЧИТАЕТ, что идея выдачи людям, у которых обнаружены антитела к коронавирусу, так называемых паспортов иммунитета, неплохая и МОЖЕТ быть реализована, НО НЕ в данное время, так как стойкость иммунитета еще НЕ изучена.
Одни маски НЕ спасут — нужно внимательно следить за руками
Китайские власти РАССКАЗАЛИ, как именно передаётся новый коронавирус — ранее об этом приходилось только гадать.
Шансы заразиться есть даже через кожу, ПОЭТОМУ власти наперебой советуют НЕ пренебрегать личной гигиеной.
Вирус между тем продолжает распространяться по миру — до России он пока НЕ дошёл, НО, судя по ВСЕМУ, это лишь вопрос времени.
⚠️ Blablacar РЕКОМЕНДУЕТ россиянам воздержаться от поездок из-за коронавируса.
Ученые прервали исследование, в котором использовали противомалярийный препарат хлорохин для лечения COVID-19, после того, как у НЕКОТОРЫХ пациентов появилась аритмия, а ПОЧТИ два десятка человек скончались после ежедневного приема препарата
⚡️Власти Москвы: нынешних ограничений по коронавирусу достаточно, НО если модель поведения изменится, ВОЗМОЖНО их ужесточение
⚡️Правительство России вводит ограничения на продажу НЕКОТОРЫХ медизделий, включая маски
Роспотребнадзор: В частных клиниках РФ НЕТ тест-систем для диагностики коронавируса, сдать анализ МОЖНО только в центрах гигиены и эпидемиологии.
А в этих центрах шлют, если у вас НЕТ симптомов.
Роспотребнадзор: Сдать анализы на коронавирус МОЖНО только по направлению врача
А он НЕ даст назначение пока НЕТ симптомов, уже была несколько таких случаев, когда люди, приехавшие из стран где есть коронавирус хотели протестироваться, НО им отказывали.
Власти РФ склоняются к введению решительных мер по ужесточению карантина, ЗАЯВИЛ источник РИА Новости в правительстве.
По словам источника, у РФ есть запас времени для ЭФФЕКТИВНОЙ борьбы с COVID-19, НО НУЖНЫ решительные меры.
Примером относительного успеха в борьбе с COVID-19 власти РФ СЧИТАЮТ меры Южной Кореи, Японии, Сингапура.
Теперь в Украине МОЖНО будет ПРЕДУПРЕДИТЬ болезнь с помощью отечественных лекарств.
По ДАННЫМ исследования украинского ученого, бывшего руководителя украинского Центра гриппа, доктора медицинских наук Александра Гриневича, было найдено ЭФФЕКТИВНОЕ лечение от коронавируса.
О результатах исследований украинских вирусологов, которые ОТМЕТИЛИ действие отечественного противовирусного препарата на коронавирус, ученый написал на своей странице в соцсети.
Ученый информирует, что исследования дали надежду на ВОЗМОЖНОСТЬ ЭФФЕКТИВНОГО противостояния эпидеми
Любой желающий МОЖЕТ подойти к специальным зонам и взять НЕОБХОДИМОЕ.
В ближайшее время в Украине проведут противоэпидемиологические мероприятия, чтобы НЕ допустить массового скопления людей.
«Мы будем запрещать проведение массовых мероприятий, конференций, спортивных мероприятий, будем закрывать временно школы», - ЗАЯВИЛ главный санитарный врач Украины Виктор Ляшко.
Вооруженные силы Ирана будут задействованы в борьбе с коронавирусом, Тегеран постарается справиться с ним с минимальными потерями, ЗАЯВИЛ президент ИРИ Хасан Роухани.
"Все государственные органы, вооруженные силы, общественные организации будут принимать НЕОБХОДИМЫЕ меры для здоровья общественности.
Мы хотим УСТАНОВИТЬ контроль над заболеванием в кратчайшие сроки с наименьшими возможными потерями", - СКАЗАЛ Роухани, слова которого приводятся на его официальном сайте.
⚡️У министра здравоохранения Тульской области ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус
❗️Поддержать автора канала вы МОЖЕТЕ по реквизитам ниже.
Или РАССКАЖИТЕ о канале друзьям.
КОНЕЧНО, мы, честно СКАЖУ, с коллегами НЕ ожидали такой востребованности этой меры», — ЗАЯВИЛ глава Минтруда в программе «Познер» на Первом канале.
НАПОМНИМ, после того, как президент Владимир Путин ОБЪЯВИЛ о новых мерах поддержки россиян во время пандемии коронавируса, портал «Госуслуг» рухнул.
⚡️ Википедия начала СЧИТАТЬ летальность от коронавируса 2019nCoV.
Цифра неточная: пациенты с лёгким течением НЕ учтены, их учёт занизит летальность.
С другой стороны, мы до сих пор НЕ уверены и в официальных цифрах.
⚡️пока неизвестно, когда же закончится режим самоизоляции, НО точно НЕ скоро.
Это НЕ Ваня, Саня, Толя или Коля.
НИ с кем НЕ спутаешь», — ОТМЕТИЛ отец мальчика.
Власти Китая ввели смертную казнь за намеренное сокрытие симптомов нового типа коронавируса COVID-19 или искажение ИНФОРМАЦИИ о состоянии больного.
Человек, ставший источником распространения коронавируса COVID-19, будет ОБВИНЕН в создании угрозы общественной безопасности и МОЖЕТ быть приговорен к 10-летнему либо пожизненному тюремному заключению или к смертной казни.
Чтобы цены сразу НЕ подскочили, производители ПРЕДЛОЖИЛИ торговым сетям поднимать их постепенно, в два этапа.
Врач из китайского Уханя, который был одним из первых, кто пытался ПРЕДУПРЕДИТЬ о вспышке коронавируса, НО был ОБВИНЕН в распространении ЛОЖНОЙ ИНФОРМАЦИИ, скончался от этого заболевания, сообщает газета Global Times.
⚡️🦠МЧС советует при симптомах коронавируса носить респираторы и фильтрующие маски без клапана выдоха, чтобы НЕ заразить других
Роспотребнадзор разработал методические РЕКОМЕНДАЦИИ по поэтапному снятию ограничений.
ОДНАКО в указе Собянина такого запрета НЕТ: дистанция предусмотрена только для прогулок с собакой, а дальность «ближайшего» магазина НЕ УСТАНОВЛЕНА
Как подчеркнул Проценко, НЕТ НИ одного пациента в критическом состоянии.
Коронавирус распространяется по международным туристическим направлениям: по уточненной ИНФОРМАЦИИ, на Мальдивах сегодня выявлены два первых случая.
❗️Песков: Кремль НЕ определял дату, когда необходимо будет принять решение об окончании действия ограничений в стране из-за коронавируса.
Власти Гонконга ПРЕДПОЛОЖИЛИ, что коронавирус МОЖЕТ распространяться по канализационным трубам.После того, как коронавирусом заразилась пожилая женщина, которая НЕ посещала Китай и НЕ контактировала с больными.
НО неделю назад в больницу с вирусом COVID-19 попал ее 75-летний сосед.
Женщина НЕ пересекалась с мужчиной, НО их квартиры связывала общая канализационная труба.
В несколько раз подорожают запчасти для автомобилей - производители различных марок машн уже ПРЕДУПРЕЖДАЮТ о проблемах со сборкой.
Цен на продукты в России НЕ коснется вспышка вируса, кроме таких городов, как Владивосток, где стоимость на овощи уже выросла в пять раз.
Сообщений о заражении их вирусом НЕ поступало.
НО мы НЕ боимся, потому что наши жизни, жизни наших близких людей нам тоже дороги»
Врачи петербургской больницы пожаловались на ОТСУТСТВИЕ средств защиты от коронавируса.
По их словам, на инфекционное отделение выделили ВСЕГО «один-два» комплекта защиты, а начальство отказывается предоставлять больше
По ДАННЫМ нашего источника, анализы ПОДТВЕРДИЛИ, что речь идёт именно про это заболевание.
Вместе с ДАННЫМ пациентом в больницу на востоке Москвы доставили ещё несколько человек — также с ПОДОЗРЕНИЕМ на вирус.
Сейчас ВСЕХ отправляют в стационар.
Бригаду медиков послали на карантин, власти пока официально НЕ ПОДТВЕРДИЛИ эту ИНФОРМАЦИЮ.
Они СЧИТАЮТ, что Игры необходимо перенести на 2021-й год
Он судя по ВСЕМУ заразился во время командировки в Эфиопию.
⚡️Жителей Москвы обязали НЕ покидать дома и соблюдать дистанцию.
Запрет выходить без пропуска, как СЛЕДУЕТ из сообщения, начнет действовать в ближайшие дни.
— при НЕОБХОДИМОСТИ экстренной медицинской помощи и другой прямой угрозы здоровью;
— для прогулки с собакой НЕ дальше ста метров от дома;
❗️Ограничительные меры внутри России на фоне пандемии коронавируса в мире при НЕОБХОДИМОСТИ будут усилены, говорится в сообщении правительства РФ.
⚡️ФАС признала нарушением рекламу "Арбидола" с утверждением об ЭФФЕКТИВНОСТИ против коронавируса - ведомство
СОГЛАСНО плану полета, распространенному бундесвером, самолет вылетел из Кельна в Ухань, он заберет эвакуируемых и отправится обратно с промежуточной остановкой в Москве - там будет ожидать новый экипаж, который будет пилотировать самолет дальше.
В Москве по официальной ИНФОРМАЦИИ скончались ещё пять пациентов с коронавирусом.
В стране БОЛЕЕ двух тысяч зараженных, среди них семеро россиян
После выписки он находился на домашнем карантине и никуда НЕ ходил.
Через десять дней ему провели повторный тест для выявления вирусной нуклеиновой кислоты, и результат оказался ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ.
Они НАПОМНИЛИ о высоком уровне российско-китайских отношений и заявлениях российской стороны о недопустимости дискриминации китайских граждан.
Посольство пишет, что даже в США такой херни НЕТ.
Паника, вызванная эпидемией коронавируса и изобилием ЛОЖНОЙ ИНФОРМАЦИИ, подталкивает людей на необдуманные поступки.
НЕКОТОРЫЕ жители Китая выбрасывают кошек и собак из окон своих квартир, СЧИТАЯ, что они МОГУТ быть переносчиками смертельной инфекции
Вариант полной отмены Олимпиады-2020 из-за коронавируса НЕ рассматривается, ситуация в Японии улучшается, это внушает УВЕРЕННОСТЬ, что ОИ-2020 с определенными мерами безопасности удастся провести.
Онищенко ЗАЯВИЛ, что петербурженка с неподтвердившимся коронавирусом имела право уйти
Жительница Петербурга, у которой НЕ обнаружили коронавирус, имела право покинуть больницу, НО ее побег был "некорректен", СЧИТАЕТ депутат Госдумы, экс-глава Роспотребнадзора Геннадий Онищенко.
Она проявила сознательность, когда появились симптомы ОРВИ, обратилась к врачу, ПРЕДУПРЕДИЛА, что была в Китае, ей провели анализ, и когда она узнала, что он ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ, - ушла", - СКАЗАЛ в среду  Онищенко.
Вместе с тем, по его мнению, женщина проявила "некорректность, если была бы воспитанным человеком, то, КОНЕЧНО, пришла бы к врачу, ОБЪЯСНИЛА, что НЕТ НИКАКИХ проблем, выпишите меня".
"НЕ ЗНАЮ ее мотивы, НО наверняка это человек дела, ей надо работать.
Если бы болела, то, КОНЕЧНО, НЕ ушла бы.
В данном случае с точки зрения личных интересов женщины, интересов экономики для здравоохранения, НЕ вижу эпидемических.
Позднее стало ИЗВЕСТНО, что он сдал тест на коронавирус и находится в одной из больниц Москвы.
Исследования показывают что COVID-2019 МОЖЕТ заразить две трети земного шара.
Поскольку число случаев коронавируса в Китае резко возрастает, ведущий специалист по инфекционным болезням ПРЕДУПРЕЖДАЕТ, что ситуация МОЖЕТ стать НАМНОГО хуже: две трети населения мира МОГУТ подхватить его.
Так ГОВОРИТ Ира Лонгини, советник Всемирной организации здравоохранения, которая отслеживала исследования по передаче вируса в Китае.
Департамент здравоохранения ОПРОВЕРГ ИНФОРМАЦИЮ о заболевании коронавирусом пациента одной из инфекционных больниц в Москве, у ВСЕХ пациентов тесты ОТРИЦАТЕЛЬНЫЕ, ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев коронавируса в Москве НЕТ, сообщает пресс-служба столичного департамента здравоохранения
Результат теста на коронавирус у лидера группы Rammstein Линдеманна ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ, сообщил его представитель
ПОЧЕМУ лучше НЕ употреблять алкоголь в условиях самоизоляции:
▪️приём алкоголя в период лечения коронавирусной инфекции МОЖЕТ привести к осложнениям болезни;
▪️алкоголь изменяет действие медикаментов - они НЕ работают так, как надо;
⚡️Губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов РЕКОМЕНДОВАЛ жителям российских регионов воздержаться от поездок в Северную столицу на время действия особых мер по профилактике коронавирусной инфекции.
«Нечего здесь делать», — СКАЗАЛ губернатор.
Появилась ИНФОРМАЦИЯ, что у Льва Лещенко диагностировали коронавирус.
Его друг Владимир Винокур ЗАЯВИЛ Дождю, что это НЕПРАВДА — Лещенко лечится от воспаления легких
Зеленский ЗАЯВИЛ, что нынешние показатели по коронавирусу на Украине позволяют рассматривать вопрос о дальнейшем ослаблении карантина
Судя по ВСЕМУ ситуация стабилизируется, постепенно, НО делать ВЫВОДЫ СЛИШКОМ рано.
⚡️Владимир Путин ПРЕДЛОЖИЛ предоставить малым и средним предприятиям прямую безвозмездную помощь от государства.
Деньги МОЖНО будет направить в том числе на выплаты зарплат.
⚡️Также он поручил правительству доработать список системообразующих предприятий, они ДОЛЖНЫ быть важными для экономики
В частности, выражена УВЕРЕННОСТЬ, что в обеих странах НИКОГДА НЕ забудут о немецких патриотах, которые самоотверженно боролись с нацистским режимом.
⚡️Ответственность за ФЕЙКИ в условиях борьбы с коронавирусом МОЖЕТ быть ужесточена вплоть до уголовного наказание - сообщил сенатор Клишас
⚡️Первый тест Ангелы Меркель на коронавирус дал ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ результат,
⚡️Гражданин РФ госпитализирован в критическом состоянии на Кубе вследствие заражения коронавирусом - УТВЕРЖДАЕТ минздрав республики
❗️🌎 В ВОЗ ЗАЯВИЛИ, что Южная Америка стала новым центром распространения Covid-19.
❗️🇷🇺Лидер ЛДПР Владимир Жириновский ПРЕДЛОЖИЛ в связи с пандемией отменить в России ЕГЭ в этом году
❗️👨🏻‍🏫 Минпросвещения РЕКОМЕНДОВАЛО регионам досрочно закончить учебный год.
❗️🇷🇺 По ДАННЫМ "Коммерсанта", в правительстве, помимо Мишустина, также есть зараженные вирусом COVID-19, они находятся в режиме самоизоляции и работают из дома.
Сам премьер-министр, с которым связался "Коммерсант", ПОДТВЕРДИЛ, что чувствует себя нездоровым, по ДАННЫМ издания, из симптомов заболевания у него — высокая температура.
UPD: Пришли уточнения, оказалось, что собака и три домашние кошки в Нидерландах заразились новым коронавирусом, а НЕ собака заразила кошачих.
ПОЭТОМУ, если вы больны, НЕ обнимайте свою кошку или собаку» — подчеркнул министр сельского хозяйства Карола Шаутен.
ВОПРЕКИ ПРЕДПОЛОЖЕНИЯМ о том, что карантин только увеличит стресс, для японцев он стал настоящим отдыхом - НЕ давят на работе и учебе, появилось время для семье
👨🏻‍🎓🤦🏻‍♂️ Глава Минобрнауки Фальков ПРЕДЛОЖИЛ провести выпускные в вузах онлайн
НО на помощь биосфере пришла пандемия и люди заперлись в бетонных клетках.
Сегодня Кижи облюбовали зайцы — их ЧАСТО видят в окрестностях целыми группами.
Когда корону поборют, они, скорее ВСЕГО, исчезнут, НО пока ушастые бегают по лужайкам и наслаждаются видами православных крестов.
🚨🚓 В Москве злоумышления захватил заложников в отделении «Альфа банка», он угрожает взорвать банк, НО требований НИКАКИХ НЕ выдвинул.
В лабораторию под видом биообразцов с фальшивыми личными ДАННЫМИ были отправлены пробы, взятые у животных, растений, а также, машинное масло.
Они удалили с сайта все графики и ПРЕДЛОЖИЛИ ознакомиться с ДАННЫМИ других аналитических центров.
🇷🇺👨🏻‍🏫 Минпросвещения готово к отмене ОГЭ, НО этот вариант рассматривается на случай ухудшения эпидемиологической ситуации - замминистра
Найти их МОЖНО только на интерактивных Гугл панорамах.
На фото лишь несколько работ, посмотреть все МОЖЕТЕ перейдя по ссылкам:
🇷🇺🏦 Руководитель ЦБ Эльвира Набиуллина провела пресс-конференцию и РАССКАЗАЛА, что происходит в банковской сфере.
В ЦБ СЧИТАЮТ, что банки стали осторожнее выдавать кредиты.
▪️Банкам РЕКОМЕНДОВАНО принимать карты с истекшим сроком действия и открывать счета дистанционно.
ОДНАКО Набиуллина подчеркнула, что ЦБ НЕ МОЖЕТ заставить банки выполнять эту РЕКОМЕНДАЦИЮ
"Послабления начнутся с небольших прогулок по два-три человека, с утренних пробежек, которые будут разрешены, занятий физкультурой и спортом на улице, прогулок с детьми, НО, КОНЕЧНО, в ограниченном количестве людей с соблюдением социальной дистанции.
Это первое, что МОЖНО будет сделать."
🏨🤷🏻‍♂️ Глава Крыма ЗАЯВИЛ, что нелегальные мини-отели в регионе заполнены, несмотря на пандемию
🦠💳 Mastercard увеличила максимальный лимит по операциям по бесконтактным картам, НЕ требующим ввода пин-кода, с тысячи до пяти тысяч рублей.
🇷🇺🌿 Главный нарколог РФ развенчал МИФ о полезности марихуаны от коронавируса
Да, ответчиком УКАЗАН  «Президент Российской Федерации»🤷🏻‍♂️
ПРИЧИНЫ уточняются, говорится в ее сообщении.
🎥🌡️Роспотребнадзор подготовил РЕКОМЕНДАЦИИ для организации киносъемочного процесса, съемки МОЖНО будет возобновить с учетом эпидемиологической обстановки.
📍За двое суток до начала съемок необходимо провести лабораторное обследование ВСЕХ участников на коронавирус;
📍На площадке и в местах общего пользования ДОЛЖНЫ быть антисептики и дезинфицирующие салфетки;
😷👏🏻 Президент ФРГ РЕКОМЕНДОВАЛ защищаться от COVID-19 маской, а НЕ шапочкой из фольги
Это же наши родные братья», - СКАЗАЛ Лукашенко.
🦠🦟 Комары, мухи и клещи НЕ переносят COVID-19 - эксперт Роспотребнадзора
🇪🇸❗️В Испании ЗАЯВИЛИ, что НЕ планируют открывать границу для туристов, как минимум до конца июня
В американском сегменте интернета только посмеялись над спортсменами, ведь своим протестами они лишь ДОКАЗАЛИ то, что МОГУТ заниматься фитнесом вне зала!
🇩🇪⚽️ В Германии возобновился футбольный сезон, ПРАВДА, пока при пустых трибунах и со всевозможной социальной дистанцией.
Тем НЕ МЕНЕЕ при въезде в страну, как иностранцам, так и местным жителям будет необходимо пройти двухнедельный карантин или тест на коронавирус, результаты которого МОЖНО будет узнать в день приезда.
❗️🇧🇴 В Боливии был арестован министр здравоохранения по ПОДОЗРЕНИЮ в коррупции на закупках аппаратов ИВЛ
Выход из самоизоляции ДОЛЖЕН проходить при соблюдении ВСЕХ санитарных требований - Путин.
🇷🇺📦 Delivery Club НЕ получал запрос правоохранительных органов об участии курьера сервиса в инциденте в офисе Альфа-банка в Москве - пресс-служба
🇧🇬 Болгария НЕ собирается продлевать режим чрезвычайного положения - министр финансов
🇳🇵🏔️ Жители Катманду впервые за МНОГО лет проснулись с потрясающим видом за окном: из столицы Непала стала видна гора Эверест!
Шанс подхватить инфекцию НАМНОГО ниже, и ГОРАЗДО удобнее с полными сумками в руках.
🤔🇨🇳 Представители ВОЗ ЗАЯВИЛИ, что Китай отказался предоставить им доступ к документам двух лабораторий в Ухане — эпицентре COVID-19.
▪️Выход из режимов ограничений быстрым НЕ будет
🚑🇧🇾 В Минске из-за репетиции парада НЕ пропустили скорую
Как раз в тот день, когда премьер-министр Михаил Мишустин сообщил о своем ПОЛОЖИТЕЛЬНОМ тесте на коронавирус.
У такого решения есть противники, СЧИТАЮЩИЕ, что корабль нужно оставить нетронутым в память о погибших людях.
🍔🇩🇪 Burger King в Германии НАПОМНИЛ гостям своих ресторанов о важности соблюдения дистанции в условиях пандемии.
Бренд ПРЕДЛОЖИЛ посетителям надеть огромные короны, чтобы обеспечить социальную дистанцию «по-королевски».
🤔🇷🇺 Telegram-канал с официальными ДАННЫМИ о коронавирусе в России сделал опрос, в котором назвали пожилых «балластом», НО удалил его после КРИТИКИ
В опросе ПРЕДЛАГАЛИ выбрать утверждения, с которым согласны пользователи.
На ней прохожие МОГУТ написать пожелания, что они будут делать после окончания вспышки коронавируса.
❗️🇷🇺 Минздрав РФ утвердил методические РЕКОМЕНДАЦИИ по определению первоначальной ПРИЧИНЫ смерти пациентов с коронавирусной инфекцией
🇺🇦 🇵🇱 Пограничники ОБЪЯСНИЛИ, где МОЖНО пересечь границу с Польшей пешком, а где на авто
🏃🏻‍♂️Пересечь границу с Польшей пешком МОЖНО будет через пункт пропуска "Шегини", который открылся ночью (НО НЕ на автомобиле).
🚙 Пересечь границу на авто МОЖНО на "Раве-Русской", или "Краковце".
Пешком пройти там НЕ получится.
Организаторы так и НЕ нашли идеальное решение для сложившейся ситуации.
ОДНАКО им удалось договориться о сотрудничестве с осенними фестивалями, на которых покажут часть фильмов, что ДОЛЖНЫ были войти в программу.
👩🏻‍⚕️🎖В Кремле поддерживают ПРЕДЛОЖЕНИЕ ОТМЕТИТЬ врачей, которые оказывают помощь пациентам с Сovid, их наградят, ЗАЯВИЛ РИА Новости Дмитрий Песков
Теперь границу МОЖНО будет пересечь на нескольких пешеходных переходах, НО обязательство предоставить ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ результат теста на COVID-19 останется.
ГОВОРЯТ, запах ДОЛЖЕН отпугунть гуляющих и таким образом спасти их от заражения.
🤩 ВСЕМ, кто ОЧЕНЬ хотел увидеть сегодня Парад Победы, НО НЕ смог по очевидным ПРИЧИНАМ — парни из Postnews сделали AR-приложение, с помощью которого танки, самолеты и другая техника МОЖЕТ проехать прямо у вас на столе.
НО условия смягчаются, число доступных тестов растёт, а в Москве начинается массовое бесплатное тестирование на антитела.
То есть теперь тест МОЖНО сделать без нашей помощи»
Руководство океанариума боится, что такими темпами угри увидят в людях угрозу и начнут прятаться при их появлении, чего они раньше НЕ делали.
А это ЗНАЧИТ, посетители НЕ смогут на них посмотреть — да и отслеживать состояние здоровья угрей будет ГОРАЗДО сложнее.
ПОЭТОМУ ВСЕХ неравнодушных попросили позвонить по FaceTime на айфоны и айпады, установленные напротив аквариума с угрями.
❗️🇷🇺 Baza пишет, что Рамзан Кадыров госпитализирован с ПОДОЗРЕНИЕМ на коронавирус.
❗️🦠Иммунитет к коронавирусу формируется, НО как долго он сохраняется, неизвестно — глава Роспотребнадзора Попова
🇷🇺🚇Сотрудникам метрополитена Петербурга разрешили НЕ пускать на станции пассажиров без масок
Это ЗНАЧИТ, что церкви и мечети смогут возобновить службы.
При этом мужчина НЕ был в Китае.
🇷🇺💉 Институт Минздрава ОБЪЯСНИЛ, ПОЧЕМУ в России РЕЖЕ болеют коронавирусом.
Из ПРИЧИН - прививка БЦЖ, низкая плотность населения и невысокая туристическая активность
👮🏻‍♂️🇭🇰 Уже БОЛЕЕ ста человек задержаны в ходе протестов в Гонконге
🛫♟Роспотребнадзор РЕКОМЕНДОВАЛ авиакомпаниям после возобновления полётов заполнять самолеты наполовину, в шахматном порядке.
❗️🇧🇷Президент Бразилии ЗАЯВИЛ, что бессилен перед эпидемией коронавируса.
Этого НИКТО НИКОГДА НЕ отрицал".
❗️🇷🇺 На сайте госуслуг появился специальный раздел, где медработники, оказывающие помощь больным с COVID-19, МОГУТ пожаловаться на невыплаты надвабок.
➖Система цифровых пропусков продолжит действовать, ослабления режима НЕ будет.
Пятёрка тех групп людей, кому ЧАЩЕ ВСЕГО писались эти слова, выглядит так:
🇷🇺👨🏻‍🏫 В Минобороннауки РАССКАЗАЛИ, что переход на дистанционное образование вызывает неприятие и недовольство у большинства преподавателей российских вузов.
🇧🇪В Бельгии начнут работу НЕКОТОРЫЕ общественные учреждения.
🇭🇺 В Венгрии начнут снимать карантин ВЕЗДЕ, кроме Будапешта.
🇵🇱 В Польше с понедельника откроются ТЦ, гостиницы, НЕКОТОРЫЕ музеи, библиотеки и культурные центры.
Лукашенко ЗАЯВИЛ, что страна НЕ МОГЛА отказаться от проведения мероприятия, а тем временем, ВОЗ уже назвал Белоруссию одним из лидеров по темпам прироста новых случаев заболевания COVID-19.
⛔️👨🏻‍🏫 Роспотребнадзор ПРЕДЛОЖИЛ запретить в школе общение между классами во время перемен и прогулок.
ОДНАКО, несмотря на открытие пляжей для отдыха, местные службы здравоохранения РЕКОМЕНДОВАЛИ ограничить число посетителей, а также УСТАНОВИТЬ защитные экраны и распределить зонтики с шезлонгами на расстоянии четырех метров друг от друга.
❗️🇷🇺Заболевший коронавирусом премьер-министр Михаил Мишустин чувствует себя нормально и работает с документами, РАССКАЗАЛ его пресс-секретарь Борис Беляков.
К сожалению, он 2020-й НЕ пережил.
❗️🇷🇺 Собянин: Мишустина постоянно проверяли на коронавирус, премьер избегал лишних контактов, НО заразился
❗️👨🏻‍⚕️Главный врач Боткинской больницы в Москве Алексей Шабунин ПОДТВЕРДИЛ, что болен COVID-19, он изолировался в кабинете, где продолжает работу - Депздрав
🇺🇸💬 Илон Маск СЧИТАЕТ, что статистика по COVID стала недостоверной в США с середины апреля
Продавец сначала решил, что бедняга пришёл за подаянием и даже поделился с ним мелкой купюрой, НО затем налетчик НОГАМИ вытащил пистолет и передал записку, в которой говорилось, что это – ограбление.
В итоге, грабитель далеко уйти НЕ смог и его задержали.
❗️🇺🇸 Вице-президент США Пенс ГОВОРИТ, что он и Трамп будут тестироваться на коронавирус каждый день
Его отменили на прошлой неделе, НО вернули когда заболеваемость снова начала расти.
Последние четыре дня он провёл в детской Морозовской больнице, ОДНАКО врачам так и НЕ удалось его спасти.
🇺🇸 США отправляют другим странам аппараты ИВЛ, чтобы спасать жизни, а НЕ ради дипломатии — Трамп
🕌🇸🇦Саудовская Аравия разрешила открывать мечети для еженедельных пятничных молитв, это НЕ распространяется на город Мекка
👌🏻🇷🇺 Собянин СКАЗАЛ, что свободно выходить на улицу в Москве МОЖНО будет, когда «новые случаи заражения будут исчисляться десятками или сотнями, а НЕ тысячами».
❗️🇦🇹 Полиция Вены застала президента Австрии и его супругу на летней веранде ресторана, который ДОЛЖЕН был быть закрытым в ночные часы из-за коронавирусных ограничений
Если ресторатор из-за этого понесет ущерб, то я буду нести за это ответственность», – ЗАЯВИЛ президент.
Напиток стало некуда девать из-за закрытых на карантин баров и ресторанов, и его отдали ВСЕМ желающим.
🇨🇳👏 В Китае за сутки выявлен ВСЕГО один случай заражения коронавирусом, умерших НЕТ
🇺🇸🇨🇳Трамп ЗАЯВИЛ, что видел ДОКАЗАТЕЛЬСТВА, которые придают ему «высокую степень УВЕРЕННОСТИ» в том, что коронавирус появился в лаборатории в Ухане
Об этом ЗАЯВИЛ основатель компании Марк Цукерберг.
У нас будет продуманный и ответственный план, как это сделать», – ЗАЯВИЛ Цукерберг.
Видео с места трагедии НЕ для слабонервных, осторожнее!
🇧🇾❗️В сети появились СЛУХИ, что сын Лукашенко - Николай заражён короновирусом
🔬 ВОЗ ЗАЯВЛЯЕТ, что правительство США НЕ предоставило НИКАКИХ ДОКАЗАТЕЛЬСТВ в ПОДТВЕРЖДЕНИЕ того, что новый коронавирус был разработан в лаборатории Уханя в Китае.
Потому подобные заявления в организации СЧИТАЮТ спекулятивными.
⚡️ Путин ОБЪЯВИЛ о завершении периода нерабочих дней
😷🏪 Магазины имеют право НЕ обслуживать на кассе покупателя без маски в условиях пандемии — замглавы Минпромторга
🇭🇰🐹 Ученые из Гонконга ДОКАЗАЛИ ЭФФЕКТИВНОСТЬ масок в ходе эксперимента на хомяках
❗️🇺🇸 Минздрав США НЕ выявил всплеска COVID-19 в районах, где начали ослаблять ограничения
💊🇺🇸Трамп ЗАЯВИЛ, что он принимает гидроксихлорохин для профилактики коронавируса — Reuters
❗️🇷🇺 В МВД назвали регионы, где жители ЧАЩЕ ВСЕГО нарушают режим самоизоляции:
В защитном костюме ОЧЕНЬ жарко, ПОЭТОМУ решила надеть его только поверх купальника.
🇺🇳✊🏻 В мире уже есть несколько стран и зависимых территорий, которые успешно вылечили ВСЕХ заболевших COVID-19, а также, которым удалось избежать жертв среди заразившихся.
🇺🇸🤝🇷🇺Путин, по словам Трампа, СОГЛАСИЛСЯ принять от США аппараты ИВЛ
🇺🇸🚀 Илон Маск ОБЪЯВИЛ о возобновлении работы завода Tesla в Калифорнии — даже несмотря на запрет властей.
"Если кого-то арестуют, то прошу, чтобы это был только я", — ЗАЯВИЛ бизнесмен.
🇸🇾🤦🏼‍♂️ Американские военные застрелили мирного жителя в Сирии, свернувшего НЕ на ту дорогу близ месторождения нефти.
❗️🇷🇺 В России НЕТ случаев смерти пациентов от коронавируса на дому - Попова
❗️👨🏻‍🏫 Роспотребнадзор РЕКОМЕНДУЕТ носить маску и перчатки на ЕГЭ, ОДНАКО НЕ настаивает на этом: если в них тяжело писать работу, МОЖНО будет обойтись без них.
ЕГЭ будут сдавать те, кто готовится поступать в вузы, а аттестаты будут выданы ВСЕМ выпускникам.
📍Зачисление в вузы пройдет в августе: те, кто НЕ сможет сдать ЕГЭ в июне, сможет сдать его в августе на оставшиеся в вузах места и начать учебу в сентябре.
📍Все СЛУХИ про уход от традиционной системы образования и замены ее на дистанционную НЕ имеют под собой НИКАКИХ ОСНОВАНИЙ.
Предварительная ПРИЧИНА пожара — загорелся кислородный баллон.
🇦🇫❗️Министерство здравоохранения Афганистана сообщило, что коронавирус в стране МОЖЕТ распространяться НАМНОГО быстрее, чем ожидалось ранее.
🚃🛩 Роспотребнадзор выпустил РЕКОМЕНДАЦИИ по организации работы транспорта
☀️🇮🇱В Израиле временно разрешили НЕ носить маски на улице и в помещениях без кондиционера из-за жары.
💬🙏🏻Российский боец UFC извечный ВСЕМУ миру Хабиб Нурмагомедов записал обращение к землякам из Дагестана и попросил, прислушаться к требованием врачей и оставаться дома на Ураза-Байрам
Также спортсмен РАССКАЗАЛ, что его отец находится сейчас в реанимации в тяжёлом состоянии из-за коронавируса и осложнения проблем с сердцем.
"Я потерял пять человек, которых я ЗНАЛ.
Двое были моими ОЧЕНЬ хорошими друзьями… Они были в возрасте, НЕ МОГУ СКАЗАТЬ, что у них было прекрасное здоровье.
НЕ МОГУ СКАЗАТЬ, что у них был идеальный вес. НЕ идеальный.
🇷🇺⚖️За ФЕЙКИ о COVID-19 МОЖНО наказать, если человек ЗНАЛ, что ИНФОРМАЦИЯ ЛОЖНАЯ - Верховный Суд РФ
Если будут фиксироваться локальные вспышки по стране, карантин будут вводить в конкретных локациях, НО НЕ на национальном уровне
🇺🇸 Трамп обещает в ближайшее время опубликовать ДОКАЗАТЕЛЬСТВА происхождения COVID-19.
🇱🇻 В Латвии за сутки НИ одного нового случая
🇳🇿 В Новой Зеландии уже двое суток НЕ фиксируются новые случаи
🇹🇭 В Таиланде за сутки зафиксирован только ВСЕГО один новый случай
🇷🇺❗️В Минздраве РАССКАЗАЛИ, что карантинные меры МОЖНО будет снять при наличии у 60-70% населения иммунитета к вирусу.
❗️🇵🇰Россиян среди погибших в авиакатастрофе в Пакистане НЕТ, сообщили в консульстве.
Большинство из них пока НЕ используется.
❗️🙀 Американские учёные сообщили о СПОСОБНОСТИ кошек заражать друг друга коронавирусом
«В наших руках сегодня ВОЗМОЖНОСТЬ собрать уникальные экспонаты, ведь все действительно важные вещи сейчас происходят с нами и в наших домах», - СЧИТАЮТ авторы идеи.
🕌🇺🇦 Президент Украины Владимир Зеленский в ближайшее время намерен подписать указ, СОГЛАСНО которому мусульманские религиозные праздники Курбан-Байрам и Ураза-Байрам будут ОТМЕЧАТЬСЯ на государственном уровне
🇷🇺⚰️В Петербурге разрешили прощание с умершими НЕ от коронавируса
Кроме того, СЛЕДУЕТ приходить в защитных масках и в перчатках и исключить прямой контакт с телом умершего.
❗️🇷🇺 Голливудский актер Стивен Сигал и французский актер Жерар Депардье, являющиеся гражданами России, НЕ будут претендовать на господдержку как индивидуальные предприниматели, пострадавшие от пандемии
❗️Люди с ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ анализом на коронавирус, НО НЕ имеющие жалоб, НЕ ДОЛЖНЫ включаться в статистику заболеваемости - РЕКОМЕНДАЦИИ Минздрава РФ
🇳🇿🍽 Сотрудники кафе в новозеландском городе Веллингтон НЕ пустили в заведение премьер-министра страны Джасинду Ардерн и ее жениха Кларка Гейфорда, поскольку в связи с новыми правилами, введенными на фоне коронавируса, оно уже было переполнено.
🍔🍢 Burger King в России выпустила парфюм с запахом дыма и шашлыка, это поможет россиянам пережить майские праздники в режиме самоизоляции, СЧИТАЮТ в компании.
Ради защиты людей от инфекции пришлось УСТАНОВИТЬ полиэтиленовые разделительные перегородки.
🤦🏻‍♂️🇷🇺 В РПЦ ПРЕДЛОЖИЛИ ввести мораторий на аборты в России на время пандемии коронавируса.
ГОВОРЯТ, такие операции МОГУТ СПОСОБСТВОВАТЬ распространению инфекции
По ДАННЫМ издания, речь идет о сотнях и даже тысячах процентов.
В Мосгортрансе ответили, что это НЕ так — прежние поставки сорвались и предприятие закупает маски и перчатки по БОЛЕЕ высоким ценам.
Кстати, в НЕКОТОРЫХ странах, например во Франции, транспортники раздают маски бесплатно.
По предварительным ДАННЫМ, ПРИЧИНОЙ стало короткое замыкание.
📨 Интересно даже НЕ то, что Apple в подборке «читайте новости» РЕКОМЕНДУЕТ Telegram - а то, что мессенджер идёт первым пунктом идёт
🚰🇺🇦 Совет национальной безопасности и обороны Украины (СНБО) ЗАЯВИЛ о вероятности водного дефицита в стране и выступил за оптимизацию использования ресурсов, а также за экономное потребление воды
❗️🇯🇵 Премьер Японии Синдзо Абэ ЗАЯВИЛ об отмене режима ЧС по ВСЕЙ стране
❗️СК начал проверку ДАННЫХ о невыплате компенсаций работникам скорой помощи в Новосибирске
❗️Прокуратура Краснодарского края проверяет ИНФОРМАЦИЮ о возможных нарушениях прав работников скорой медицинской помощи в Армавире при начислении стимулирующих выплат за работу с пациентами с коронавирусом, сообщается на сайте Генпрокуратуры РФ.
❗️В Москве НЕ было случаев невыплат врачам, борющимся с коронавирусом
Ограничительные меры по коронавирусу МОГУТ быть возобновлены в случае ухудшения ситуации - Роспотребнадзор
👨🏻‍💻 Сотрудникам Google и Facebook ПРЕДЛОЖИЛИ работать удаленно до конца года
Подпишитесь на них, если еще НЕ успели!
🇷🇺💉Массовая вакцинация от коронавируса МОЖЕТ начаться в России в начале осени - директор центра имени Гамалеи
🇷🇺⚽️ Российская премьер-лига ЗАЯВИЛА, что до конца сезона матчи чемпионата России по футболу будут проходить без зрителей.
🇨🇳🆚🇺🇸 КНР МОЖЕТ ввести санкции против США из-за связанных с коронавирусом обвинений - газета Global Times
🇮🇸👏🏻 Правительство Исландии ЗАЯВИЛО, что страна фактически ликвидировала вспышку коронавируса.
❗️🇨🇺 Куба НЕ будет вводить обязательный карантин для туристов
🍽 Роспотребнадзор выпустил РЕКОМЕНДАЦИИ по организации работы предприятий общественного питания
👨🏻‍🏫🏛 В Кембридже отменили формат очных лекций на ВЕСЬ следующий год.
👱🏻‍♀️🧔🏻 Медики из Пекина выяснили, что мужчины и женщины одинаково ЧАСТО заражаются коронавирусом нового типа, ОДНАКО мужчины ГОРАЗДО ЧАЩЕ попадают в реанимацию и вдвое ЧАЩЕ умирают от COVID-19.
По ДАННЫМ специалистов, клетки легких мужчин содержат в себе значительно больше молекул рецептора ACE2, которые вирус использует для заражения.
ПОЭТОМУ автор канала Честный Live решил помочь абсолютно любому из вас где бы ты НИ был.
Интернет предоставляет любые безграничные ВОЗМОЖНОСТИ 🌌💫
А тем кто хочет больше, есть ВОЗМОЖНОСТЬ выйти на стабильный заработок в интернете 💰💰💰
🇷🇺👨🏻‍🏫 В правительстве РФ НЕ исключают, что Единый государственный экзамен (ЕГЭ) из-за COVID-19 МОЖЕТ быть перенесен на середину июля - начало августа.
❗️🇧🇾 Лукашенко НЕ проходил тест на коронавирус, так как хорошо себя чувствует, ЗАЯВИЛ его пресс-секретарь
😷🧤 В Петербурге, где с завтрашнего дня ОБЯЗАТЕЛЬНО ношение масок и перчаток в общественном транспорте, УСТАНОВИЛИ на каждой станции метро вендинговые аппараты по продаже этих самых масок и перчаток.
ПРЕДЛАГАЮТ открыть дошкольные учреждения на таких условиях:
Также РЕКОМЕНДУЮТ ограничить все игры и активности, где персонал непосредственно физически контактирует с детьми.
📰👏Чтобы довести важность социального дистанцирования, L & K Saatchi & Saatchi запустили серию принтов, которые изображают выдающиеся достопримечательности, которые ОТСУТСТВУЮТ на своих привычных местах.
По словам главы правительства Пакистана Имран Хана "из-за действующих ограничений граждане страны страдают", ПОЭТОМУ было принято решение БОЛЕЕ НЕ продлевать карантин.
По ДАННЫМ СМИ, разработчики научили систему определять, носит ли пользователь маску.
🇲🇪👏Черногория присоединилась к Исландии в списке стран, в которых больше НЕТ коронавируса!
👨🏻‍🏫🇫🇷 Во Франции начальным школам разрешили открыться, НО только если в них будут соблюдать санитарные требования.
В посёлке Монмейран эти требования выполнить НЕ МОГУТ, ПОЭТОМУ школу оставили закрытой.
Родителям учеников такое решение НЕ понравилось, и в знак протеста они вместе с учителями провели урок в лесу — с костром и санитайзером.
❗️🇷🇺 Собянин ЗАЯВИЛ о реальном количестве заболевших COVID-19 в Москве
❗️🇨🇳В Китае впервые с начала эпидемии за сутки НЕ зафиксировали НИ одного случая заражения коронавирусом.
⚡️Павел Дуров ОБЪЯВИЛ о закрытии блокчейн-проекта TON
🇯🇵❗️Власти Японии решили отменить режим чрезвычайной ситуации ПОЧТИ во ВСЕХ префектурах страны.
🦠🚰 Коронавирус в водопроводной воде и в канализации в Москве НЕ обнаружен - Роспотребнадзор
❗️🇷🇺 В России НЕ зарегистрировали НИ одного случая повторного заражения коронавирусом — руководитель Роспотребнадзора Анна Попова.
➖На сегодняшний день рост распространения коронавируса в РФ остановлен, стабилизация ОТМЕЧАЕТСЯ по ВСЕЙ стране;
➖Все ДОЛЖНЫ быть в масках на улице, в транспорте, в общественных местах и на рабочем месте, если, КОНЕЧНО вы НЕ находитесь один в каком-то помещении;
➖Ограничительные меры ужесточать НЕ будут, если люди научатся соблюдать правила.
🏥🇷🇺 Глава Минздрава ЗАЯВИЛ, что Россия вышла на ту систему, которая позволяет держать баланс поступивших и выписывающихся пациентов из клиник.
🛫💵 «Аэрофлот» получит ПОЧТИ восемь миллиардов рублей в качестве компенсации убытков из-за пандемии
🇷🇺🤷🏻‍♂️ ИНФОРМАЦИЯ, публикуемая в телеграм-каналах, НЕ заслуживает НИКАКОГО доверия - Песков
🐘🇹🇭 В Таиланде слонов возвращают в естественную среду обитания из-за COVID-19, ведь туристов уже давно НЕТ, а содержать животных ОЧЕНЬ дорого
❗️🇺🇳 ГИПОТЕЗА о том, что перенесенный коронавирус защищает от COVID-19, НЕ ПОДТВЕРЖДЕНА - ВОЗ
❗️🇷🇺Песков ЗАЯВИЛ, что очно контактировал с Владимиром Путиным больше месяца назад.
😷⚖️ Верховый суд РФ НЕ будет пускать в здания посетителей без масок и перчаток
🏡👩🏼‍💻Сотрудники Twitter смогут НИКОГДА НЕ возвращаться в офисы — им позволят ВСЕГДА работать удалённо даже после пандемии.
Видео с места событий как ВСЕГДА в нашем втором канале: @COVID_VIDEO
🇷🇺😅 Минздрав: Обижаться на других членов семьи во время самоизоляции МОЖНО (допустимо), НО НЕ БОЛЕЕ 3-10 минут.
🇺🇦💊 В Украине теперь МОЖНО купить лекарства в онлайн-аптеке с доставкой на дом
Как показывает статистика, медикаменты в украинцев находится на 2-м месте в списке НЕОБХОДИМОГО, причем на 1-м - продукты.
Пока неизвестно, НЕ отменит свое решение Кабмин после карантина, НО сейчас каждый МОЖЕТ воспользоваться доставкой из аптек, поскольку это выгодно, удобно и безопасно.
🐃🗼Несколько дней назад самая высокая в мире башня 5G была УСТАНОВЛЕНА ​​на горе Эверест с использованием яков для перевозки оборудования.
🤱🏻🦠 Коронавирус НЕ передается от матери ребенку во время беременности, заражение ВОЗМОЖНО только после родов - главный акушер-гинеколог Минздрава РФ
Такое падение ОБЪЯСНЯЮТ ограничениями и общим замедлением экономики.
❗️🇪🇸 В Испании будет ОБЪЯВЛЕН 10-дневный траур по жертвам пандемии - премьер
💵👨🏻‍⚕️Власти Москвы РАССКАЗАЛИ, какую зарплату получат студенты столичных медвузов за прохождение практики в коронавирсуных стационарах.
🥂🇫🇷🚬С введением режима самоизоляции во Франции граждане стали ЧАЩЕ курить, НО РЕЖЕ употреблять спиртное — Министерство здравоохранения страны
По словам представителя перевозчика Игоря Дубина, — это будет делаться для того, чтобы пассажир МОГ в спокойной обстановке дома сделать тест и убедиться, что он НЕ заражен.
🇳🇿❗️За минувшие сутки в Новой Зеландии НЕТ новых диагностированных случаев заражения коронавирусом.
❗️🇧🇾 Лукашенко ЗАЯВИЛ, что президентские выборы в Белоруссии пройдут точно летом, крайний срок - конец августа
❗️🇨🇳 Ведущий эпидемиолог КНР Чжун Наньшань ЗАЯВИЛ, что власти Уханя поначалу преуменьшали масштабы вспышки коронавируса.
🇲🇳❗️Премьер-министр Монголии Ухнаагийн Хурэлсух ЗАЯВИЛ, что строгие карантинные меры в стране сохранятся до разработки вакцины от коронавируса.
По предварительным ДАННЫМ, внутри здания МОГУТ находиться захватчик и пять заложников.
❗️🇷🇺Фактов сознательного занижения смертности в РФ из-за коронавируса НЕТ - представитель ВОЗ
Сотрудник с начала марта работал удаленно и с понтификом НЕ контактировал.
🇷🇺🍸 Тюменский оперштаб назвал ФЕЙКОВОЙ ИНФОРМАЦИЮ о том, что водка помогает от вируса
❗️🇷🇺 ОГЭ решено отменить, итоговые оценки выставят на ОСНОВАНИИ годовых
❗️🇨🇳В китайском Ухане новый ПОДТВЕРЖДЕННЫЙ случай заражения COVID-19, впервые за ОЧЕНЬ долгое время.
🇷🇺🎇 В Москве отменили запуски салюта во ВСЕХ точках, кроме одной, она держится в секрете
Врачи, медсестры, фельдшеры, лаборанты, клинические исследователи и фармацевты смогут получить два билета в экономкласс для себя и своего спутника в обе стороны по ВСЕМ направлениям Qatar Airways.
🇷🇺🌑 Россия НЕ допустит приватизацию Луны кем бы то НИ было - Рогозин
🇹🇲❗️Глава МИД Туркменистана Рашид Мередов ЗАЯВИЛ, что республика готова принять миссию ВОЗ.
В Туркменистане до сих пор НЕ выявлено НИ одного случая заболевания коронавирусом.
🇹🇯 Эксперты ВОЗ на неделе прилетели в Таджикистан, который долгое время тоже "держал оборону" и НЕ имел выявленных случаев заражения.
🏫🇷🇺 Минпросвещения РФ РЕКОМЕНДУЕТ школам провести последние звонки и выпускные онлайн - пресс-служба
❗️Путин Мишустину: «То, что произошло с вами, МОЖЕТ случиться с каждым!»
Оформить их жители других регионов МОГУТ уже сегодня.
👮🏻‍♂️🤷🏻‍♂️ В МВД ОПРОВЕРГЛИ ИНФОРМАЦИЮ о росте в РФ домашнего насилия из-за режима самоизоляции
Тем НЕ МЕНЕЕ приехавших в эти страны из других государств будут отправлять на двухнедельный карантин.
🏘🙈Пока все люди сидят на карантине, ВСЯ дикая природа оживилась и начала осваивать города
❗️🇮🇹 Худшее в эпидемии коронавируса позади, НО сейчас НЕ время для вечеринок – премьер Италии
😂🏘 В Пискарёвском парке Санкт-Петербурга УСТАНОВИЛИ памятник самоизоляции
Перепуганные местные  увидели в этом «послание Бога с напоминанием о НЕОБХОДИМОСТИ оставаться дома».
🇱🇸🌍 В Африке НЕ осталось стран, где НЕ зафиксировано случаев Covid-19.
📽️⛔ YouTube ОБЪЯСНИЛ, за что будет удалять видео о Covid-19
Ролики о лечении вируса через молитвы, заявления, что Covid-19 вызван излучением от сети 5G, призывы НЕ обращаться за медицинской помощью и прочие параноидальные теории будут блокироваться.
НО саму сеть НЕ закроют.
🤦🏻‍♂️⚰️ В Смоленской области местный ритуальный центр «Свеча» ПРЕДЛОЖИЛ местным жителям приобрести памятник по промокоду «корона».
❗️🇷🇺Новые правила прогулок МОГУТ показаться чрезмерно сложными, я сам от них НЕ в восторге — Собянин
❗️🇷🇺Режим самоизоляции в Москве ослаблен НЕ будет - Собянин.
Их ВСЕХ заперли на карантине.
Полиция пыталась разогнать ВСЕХ по домам, ведь выплаты МОЖНО оформить дистанционно, НО получилось у них НЕ ОЧЕНЬ.
❗️🇷🇺Рамзан Кадыров о своем состоянии: «больше ВСЕГО ВСЕХ интересовал один вопрос, отвечаю: здоров»
❗️👮🏻‍♂️ К уголовной ответственности привлечены четверо ПОДОЗРЕВАЕМЫХ в реабилитации нацизма в ходе виртуального шествия «Бессмертный полк – онлайн», сообщает СК РФ.
В ходе следствия УСТАНОВЛЕНЫ личности причастных к совершению указанных преступлений лиц, находящихся на территории Российской Федерации.
Также диагноз ПОДТВЕРЖДЕН у его заместителя Дмитрия Волкова
😷🧤 Жителей Москвы в масках, НО без перчаток будут штрафовать - власти
❗️🇷🇺 Пресс секретарь Путина Дмитрий Песков ЗАЯВИЛ РИА Новости, что заболел коронавирусом
❗️🇷🇺 Сергей Собянин ПРЕДЛОЖИЛ жителям Москвы в тестовом режиме выходить на прогулки.
Власти будут создавать график  для определенных домов, жителям которых МОЖНО будет гулять.
💥🇪🇹ПВО Эфиопии по ОШИБКЕ сбили самолет с гуманитарной медпомощью, приняв его за самолет террористов
❗️🇷🇺 Сегодняшняя ситуация - НЕ повод задирать цены на обучение в вузах - Путин
🐧🏛 Пингвины канзасского зоопарка заскучали в изоляции — ПОЭТОМУ смотрители сводили их на экскурсию в ближайший музей, который сейчас закрыт для людей из-за карантина.
Безопасность это КОНЕЧНО важно, НО видок у него нелепый.
🇺🇳Официальный уровень безработицы после начала пандемии коронавируса в НЕКОТОРЫХ странах мира.
«Заболел, лечусь» — Песков ЗАЯВИЛ, что находится в больнице
Ранее стало ИЗВЕСТНО, что министр культуры Ольга Любимова заболела коронавирусом.
🇨🇳👏🏻 Во ВСЕХ регионах Китая уровень эпидемиологической опасности из-за коронавируса изменен на низкий — Центральное телевидение КНР
🇮🇩🏝 Власти индонезийского острова Бали обяжут туристов иметь справку об ОТСУТСТВИИ COVID-19
❗️🇷🇺В Саратовской области умер шестимесячный ребенок с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ коронавирусом.
🇬🇧👶🏼 Глава правительства Великобритании Борис Джонсон назвал сына в честь двух врачей, спасших ему жизнь, когда он заразился коронавирусом, ОБЪЯВИЛА в "Инстаграме" невеста премьер-министра Кэрри Симондс.
Это второй человек в Белом доме с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ COVID-19.
Space X под руководством Илона Маска ДОЛЖНЫ были сегодня организовать первый в мире запуск людей на МКС от частной компании
🇷🇺🔔 Сегодня по ВСЕЙ России проходит Последний звонок – онлайн, разумеется.
Она ОТМЕТИЛА, что одетая на малыша медицинская маска является препятствием для нормального дыхания, затрудняет его, что связано с физиологическими особенностями дыхательной системы у детей в этом возрасте.
❗️🇷🇺 Собянин ЗАЯВИЛ, что все средства, полученные от штрафов за нарушение самоизоляции в Москве, будут направлены только на борьбу с коронавирусом, в том числе на покупку лекарств
🇹🇷🇺🇦 В Турции и Украине ЗАЯВИЛИ, что страны прошли пик эпидемии
🦠🏦 Сбербанк ПРЕДЛОЖИЛ своим сотрудникам принять участие в испытаниях вакцинации от COVID-19
🇷🇺🚇 Пассажиров московского метрополитена МОГУТ обязать носить маски — власти
❗️Вы наверняка согласны с тем, что сейчас в сети ну ОЧЕНЬ МНОГО новостей о коронавирусе.
Как НЕ быть ОБМАНУТЫМ «громкими» заголовками СМИ и получать действительно полезную ИНФОРМАЦИЮ?
✅ О ПРИЧИНАХ множества инфекций, окружающих нас
Читайте Вирусологию по ссылке ниже, чтобы вы и ваши близкие были ВСЕГДА здоровы.
🇺🇸🆚🇨🇳Госсекретарь США Майкл Помпео: Вашингтон располагает достаточным количеством СВИДЕТЕЛЬСТВ о том, что коронавирус начал распространяться по миру из лаборатории в Ухане
❗️🇷🇺 Рособрнадзор рассматривает ВОЗМОЖНОСТЬ проведения ЕГЭ в августе - пресс-служба
Таким образом страна МОЖЕТ стать 51-м штатом.
ВОЗМОЖНО в таком режиме многие предприятия будут работать ещё долго, НО это уже большой шаг.
🕌🏚 Путин попросил мусульман ОТМЕТИТЬ Ураза-Байрам дома
Бьются все рекорды, на улицах ОЧЕНЬ МНОГО людей.
🇷🇺🙀 Анализы пятилетней кошки в России показали ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат на наличие вируса SARS-CoV-2, возбудителя инфекционного заболевания COVID-19, животное помещено на карантин.
❗️🇷🇺Путин на заседании с главами регионов: «Передаю ВСЕМ привет от Михаила Мишустина»
⛔️💉 Роспотребнадзор РЕКОМЕНДУЕТ по ВОЗМОЖНОСТИ отложить все плановые прививки в условиях распространения коронавируса
👮🏻‍♂️🇷🇺 Генпрокуратура РФ признала ФЕЙКОМ сообщения об искусственном создании коронавируса и связь пандемии с чипированием
❗️🙀 Человек НЕ МОЖЕТ заразиться коронавирусом от кошки, а вот кошка от человека МОЖЕТ — Роспотребнадзор
❗️🇷🇺 Мишустин: На следующей неделе при нормализации эпидобстановки МОЖНО будет ГОВОРИТЬ о запуске курортов
❗️🇷🇺 Правоохранители вступили в переговоры с ПРЕДПОЛАГАЕМЫМ захватчиком заложников в отделении банка в центре Москвы
ПРОГНОЗ ПОГОДЫ НА ЛЕТО-2020: такого поворота НИКТО НЕ ожидал.
Россию НЕ просто накроет удушающая жара,
При этом эти даты МОГУТ сдвинуться в любую сторону в ЗАВИСИМОСТИ от ситуации и принимаемых мер, ОТМЕЧАЮТ авторы модели.
На ней ОТМЕЧАЮТ жалобы врачей и данные о смертях.
На карте ОТМЕЧЕНЫ больницы в разных частях России, из которых поступали жалобы.
Глава профсоюза Анастасия Васильева РАССКАЗАЛА, что проект будет собирать данные о:
Московские власти также обещают обеспечить студентов медвузов бесплатным питанием и ВСЕМИ НЕОБХОДИМЫМИ средствами защиты.
🇺🇸 Министерство обороны США ПОДТВЕРДИЛО переживших коронавирус SARS-CoV-2, будут на этом ОСНОВАНИИ бессрочно признавать негодными к военной службе.
Тем, кто НЕ согласен, глава Чечни ПРЕДЛОЖИЛ «покинуть команду»
❗️🇷🇺 Путин ПРЕДЛОЖИЛ направить московских врачей в регионы, например, в Дагестан.
❗️🇷🇺Премьер-министр РФ Михаил Мишустин, проходящий лечение в связи с заражением коронавирусом, НЕ будет участвовать по видеосвязи в совещании у президента РФ Владимира Путина — Песков
❗️🇷🇺Речь Путина закончилась, НО совещание продолжилось
❗️🇨🇳 За последний месяц в Китае НЕ зафиксировано НИ одной смерти пациентов с коронавирусом.
🇧🇾🇹🇲День Победы парадом в СНГ ОТМЕТЯТ только Беларусь и Туркменистан
В России скончались трое журналистов БОЛЕЕ ста заразились коронавирусом.
Было принято решение НЕ возобновлять соревнования, сообщил премьер-министр Франции.
🙅‍♂️ Министерство иностранных дел России направит письма в газеты Financial Times (FT) и New York Times с требованием ОПРОВЕРГНУТЬ ИНФОРМАЦИЮ о занижении в стране числа летальных случаев от коронавируса
💁‍♀️ Газета The New York Times (NYT) НЕ увидела ОСНОВАНИЙ для того, чтобы оспаривать содержание статьи про занижение ДАННЫХ о смертности из-за коронавируса в России — вице-президент по коммуникациям компании The New York Times Company Даниэль Роудс
Это НЕ реклама, в этой статье реально все подробно разложили по полочкам, советуем найти свой регион и ознакомится:
🕵🏻‍♂️🇷🇺 Роскомнадзор изучает материалы NYT и FT о статистике заболеваемости Covid-19 в РФ на предмет наличия ФЕЙКОВОЙ ИНФОРМАЦИИ - пресс-служба
📝🇷🇺Глава Минздрава РЕКОМЕНДУЕТ перенести ЕГЭ из-за ситуации с коронавирусом на август-сентябрь, в мае-июне его точно НЕ ДОЛЖНО быть
❗️🇵🇹Португалия готова принимать туристов, ЗАЯВИЛ глава МИД страны
🇬🇧😂 Хорошое начало дня: Британские копы несколько часов с вертолетом и оружием ловили тигра, ЯКОБЫ сбежавшего из зоопарка.
🇷🇺💉 Вакцинация от COVID-19 начнется с групп риска, если НЕ будет ВОЗМОЖНОСТИ сделать сразу МНОГО доз вакцины, ЗАЯВИЛА глава Роспотребнадзора Попова.
🇦🇺👏🏻 Австралийская больница решила дарить сертификат «о победе» ВСЕМ, кто выздоровел от коронавирусной инфекции.
👮🏻‍♂️🤷🏻‍♂️ B Красноярске полицейские составили протоколы о нарушении самоизоляции на двух девушек, которых изнасиловали на улице — они НЕ ДОЛЖНЫ были находиться там из-за ограничений властей.
ПОДОЗРЕВАЕМОГО задержали — на него тоже составили такой протокол.
С сегодняшнего дня по ВСЕЙ стране возобновляют работу салоны красоты и косметические клиники.
В НЕКОТОРЫХ регионах заработают рестораны и кафе.
Впрочем, пока это НЕ касается крупных городов, прежде ВСЕГО Баку.
Тест показал ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ результат прямо во время съемок программы «Док-ток» для Первого канала, в результате чего телеведущий незамедлительно покинул студию.
❗️🇰🇭 Камбоджа стала еще одной страной, вылечившей ВСЕХ зараженных COVID-19.
По мнению экспертов ВОЗ, БОЛЕЕ неустойчивая и медленная структура передачи инфекции отличает Африку от других регионов.
🇺🇸🧪 Лос-Анджелес начинает бесплатно тестировать на коронавирус ВСЕХ жителей города - мэр
🇧🇾🙏🏻 Лукашенко УВЕРЕН, что Белоруссия с Божьей помощью сумеет победить COVID-19
— Каннабис же пандемия практически НЕ затронула — этот наркотик где производят, там и продают.
ИНФОРМАЦИЯ о правонарушениях, в том числе и нарушениях ограничительных мер, полученная с воздуха, передаётся нарядам, несущим службу на маршрутах патрулирования для принятия мер реагирования и пресечения правонарушений.
❗️🇷🇺 В Москве ситуация достаточно ПОЗИТИВНАЯ — Собянин
🇺🇦⛪️ Киево-Печерскую лавру, где ПОЧТИ все священники заразились COVID-19, открыли для посещений после карантина.
❗️Путин ПРЕДЛОЖИЛ полностью списать за второй квартал налоги (кроме НДС) и страховые взносы для малого и среднего бизнеса, пострадавшего от пандемии коронавируса
🇮🇳🥃 Власти Дели ввели 70-процентный «специальный налог на коронавирус» на ВЕСЬ продающийся в розницу алкоголь.
🇸🇮❗️Словения ОБЪЯВИЛА о конце эпидемии коронавируса на территории страны
❗️🇷🇺У ПОЧТИ половины заболевших коронавирусом за сутки симптомов Сovid-19 НЕТ - оперштаб
❗️🗽 Дефицит экономики штата Нью-Йорк из-за коронавируса уже составляет 10-15 млрд долларов и продолжает расти; штат НЕ сможет возобновить работу после пандемии без помощи федправительства — Губернатор.
🙏🏻🇨🇳 В Китае за прошедшие сутки НЕ зафиксировано НИ одной смерти от COVID-19.
Вот только полиция шутку НЕ оценила
❗️🇷🇺Никаких решений о переносе Парада Победы и других праздничных мероприятий НЕ принималось - Песков
А проверять их наличие будут НЕ полицейские, а контролеры.
«Наша задача — НЕ комфорт сейчас, СКАЖУ откровенно, НЕ комфорт — выжить.
Я в этом УВЕРЕН», — СКАЗАЛ Зеленский.
Эту меру глава региона назвал непопулярной, НО НЕОБХОДИМОЙ.
🌏🦠 Хроника случаев COVID-2019 во ВСЕМ мире:
🇷🇺❗Россия отныне занимает 8-е место в статистике по количеству ПОДТВЕРЖДЕННЫХ случаев COVID-19, обойдя Китай и Иран.
🙏🏻🇨🇳 В Ухане НЕ осталось НИ одного пациента с COVID-19 в тяжёлом состоянии - власти
Фонд «Петербургская политика» подготовил обзор мировых практик, ЗАЯВЛЕННЫХ правительствами зарубежных стран по снижению НЕГАТИВНОГО эффекта пандемии на экономику и социальную сферу.
🤦🏻‍♂️🏴‍☠️ Террористическая организация «Исламское государство» запрещённая на территории России ОБЪЯВИЛИ коронавирус «солдатом Аллаха» и выпустили плакаты с угрозами западным странам
"Теперь МОЖНО торговать спиртным только с 10:00 до 19:00", - говорится в сообщении.
🌤❗️Минприроды ПРЕДУПРЕЖДАЕТ о вероятности аномально жаркого лета в этом году
❗️🇷🇺 Женщина с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ COVID-19 скончалась в Северной Осетии, это вторая смерть в регионе - минздрав
С подробностями и самой песней МОЖЕТЕ ознакомится в нашем втором канале @COVID_VIDEO
❗️🇭🇰 Впервые за шесть недель в Гонконге НЕ зарегистрировали НИ одного нового случая заражения коронавирусом
Расследованием источников и ПРИЧИН атаки будут заниматься правоохранительные органы.
В связи с высокой нагрузкой на сервер ВОЗМОЖНО увеличение времени ожидания ответа с пропуском.
❗️📝 Решение о корректировке сроков ЕГЭ МОЖЕТ быть принято после майских праздников - Рособрнадзор
Это решение раскритиковали, а самого Трампа ОБВИНИЛИ в "играх в политику".
Он ЯКОБЫ использует финансовую помощь для повышения своей репутации перед выборами.
🇷🇺❗Обращения Путина к россиянам НЕ планируется, президент выступит в начале совещания с членами правительства - уточнил Песков
❗️🚗 Кто в Москве и Подмосковье МОЖЕТ ездить без спецпропуска по служебному удостоверению:
На данный момент НЕ работает НИ один из номеров технической поддержки.
Крупное бедствие означает, что у штата НЕ хватает собственных сил на борьбу с ЧС и ему требуется федеральная помощь.
🌡🇷🇺 В научном центре вирусологии и биотехнологии «Вектор» ПОДТВЕРДИЛИ, что клинические испытания вакцины от коронавируса в России планируется начать в июле.
Их ВСЕХ поместили на карантин.
❗️🇰🇵Ким Чен Ын на заседании политбюро ЦК правящей партии затронул тему коронавируса, ЗАЯВИВ, что он «стремительно распространяется на ВЕСЬ мир и превращается в наихудшие бедствия ВСЕГО человечества»
КНДР остается одной из примерно десятка входящих в ООН стран, которые НЕ сообщили НИ об одном случае коронавируса на своей территории.
🇦🇺🤦🏻‍♂️ Мэр австралийского города призвал соблюдать карантин, НО через несколько часов его заметили пьющим пиво на улице
❗️🇧🇾 Лукашенко СЧИТАЕТ, что даже при пандемии НЕ стоит закрывать людям дорогу к храму
📝🇷🇺 Эпидемия коронавируса в России НЕ повиляет на организацию ЕГЭ
«Организация проведения экзаменов меняться НЕ будет.
Все меры, которые обеспечивают объективность проведения ЕГЭ, равенство ВОЗМОЖНОСТЕЙ для ВСЕХ участников экзамена при поступлении в вузы, сохранятся», — глава Минпросвещения.
❗️🇺🇦 Президент Украины Владимир Зеленский СЧИТАЕТ, что продуктовые рынки в стране смогут возобновить работу уже в конце текущей недели, НО только при условии соблюдения ВСЕХ правил безопасности.
Это видео надо посмотреть ВСЕМ, чтобы осознать серьезность ситуации и понять какая же жесть сейчас в столице, залили видео сюда: @COVID_VIDEO
🤷🏻‍♂️🇧🇾 «У нас в стране НЕ умер НИ один человек от коронавируса.
🇮🇸🌳 В службе лесного хозяйства Исландии ПРЕДЛОЖИЛИ обнимать деревья, пока НЕЛЬЗЯ обнимать людей из-за социального дистанцирования
При этом в службе РЕКОМЕНДОВАЛИ заходить поглубже в лес, чтобы все гуляющие НЕ обнимали одно и то же дерево.
➖Передвигаться пешком пока МОЖНО без пропусков, НО только соблюдая все правила и ограничения.
➖Поездки без пропуска в служебных целях МОГУТ совершать военнослужащие, полиция, судьи и иные служащие.
➖Попросил ВСЕХ оставаться дома и НЕ ходить в гости;
➖"Ситуация в экономике ОЧЕНЬ важна, закон естественного отбора тут НЕ применим";
➖"Мы заставим эпидемию отступить, жизнь ОБЯЗАТЕЛЬНО наладится."
Восстановление работы метро планирует НЕ раньше, чем на третьем этапе смягчения карантинные мер.
ОДНАКО по словам премьер-министра Шмыгаля, метрополитен НЕ сможет сразу начать перевозить ВСЕХ граждан.
Только на четвертом этапе метро откроют для ВСЕХ пассажиров.
👩🏻‍⚕️🇷🇺 Собянин ЗАЯВИЛ, что свободных кадров в медицине НЕТ, и поручил к понедельнику направить на практику студентов 4-5 курсов
ПРИЧИНЫ очевидны: закрытие ночных клубов и сложности с наркотрафиком в России.
Крупное бедствие означает, что у территории НЕ хватает собственных сил на борьбу с ЧС и им требуется федеральная помощь.
Только Аляска, Айдахо и Вайоминг НЕ ОБЪЯВИЛИ бедствие.
НО все к этому идет.
🇺🇸🔥 В США из-за коронавируса отменили фестиваль Бернинг мэн, ВОЗМОЖНО его проведут в онлайне.
Затронуты ХОТЯ бы одним случаем все субъекты РФ.
🎙👨🏼‍🏫 Ситуация по ВСЕЙ стране в трёх войсах
❗️🇹🇯Временные каникулы для школ и детсадов ввели по ВСЕМУ Таджикистану.
Пресс-секретарь Минобрнауки уточнил, что это НЕ карантин.
🔫🇲🇽Президент Мексики попросил наркокартели НЕ помогать нуждающимся и посоветовал вместо этого соблюдать законы
Поможет, если вы прекратите заниматься преступностью», — ЗАЯВИЛ Андрес Мануэль Лопес Обрадор.
🇷🇺🤝🇺🇸 Трамп в телефонном разговоре с Путиным ЗАЯВИЛ о готовности США направить в Россию оборудование для борьбы с коронавирусом - Лавров
Все желающие смогут перемещаться между городами в течение этого срока, НО в машине ДОЛЖНО быть НЕ БОЛЕЕ двух пассажиров.
Это делается для того, чтобы НЕ доставлять больших неудобств людям, которые уезжали в села на пасхальные праздник.
🇸🇱❗️Первая смерть от коронавируса ПОДТВЕРЖДЕНА в африканском государстве Сьерра-Леоне.
🇺🇸😷 Трамп ЗАЯВИЛ, что США стали «королями ИВЛ» и производят аппараты «сотнями тысяч»
➖Распространение эпидемии удалось затормозить, НО пик еще НЕ пройден.
🍏📺 Apple откроет бесплатный доступ к НЕКОТОРЫМ фильмам и сериалам Apple TV+ на время пандемии Covid-19
🇪🇸⚽️ Очагом распространения коронавируса в Ливерпуле МОГ стать матч Лиги чемпионов
В «Яндекс.Навигаторе» ГОВОРЯТ, что сообщения, которые НЕ относятся к ситуации на дороге или содержат мат, модерируют и удаляют.
🇷🇺🏘Собянин обязал ВСЕХ жителей Москвы с ОРВИ сидеть дома на самоизоляции.
Живущие с ними люди, МОГУТ выносить мусор и ходить в ближайший магазин.
🇲🇩❗️ Президент Молдовы ЗАЯВИЛ, что из-за пандемии празднование Дня Победы в стране МОЖЕТ быть перенесено.
⛔️🇮🇹 Telegram МОЖЕТ быть заблокирован в Италии
В проекте ОТМЕЧАЕТСЯ, что Telegram сейчас, по сути, является «официальным сервисом» госорганов, через который они распространяют ИНФОРМАЦИЮ о коронавирусе.
Также авторы СЧИТАЮТ, что безуспешные попытки блокировать мессенджер «наносят урон престижу государственной власти»
💇🏻‍♂️ После того, как Рамзан Ахматович побрился налысо, ВСЯ Чеченская республика внезапно начала стремительно лысеть
👨🏻‍💻📉 QIWI: Из-за коронавируса у БОЛЕЕ половины фрилансеров сократились доходы, они ищут новые способы заработка.
❗️🎥 Warner Bros ОБЪЯВИЛИ свои новые даты релизов:
🦠🛡Доказательств стойкого иммунитета к коронавирусу у переболевших НЕТ - ВОЗ
🇷🇺🦠 Как по официальной ИНФОРМАЦИИ распространялся коронавирус в РФ
Нужно будет сделать все покупки заранее, иметь при себе паспорт и документ о праве собственности на дачу и НЕ останавливаться по пути на дачу в других населенных пунктах
В этих двух странах официально — НИ одного зараженного.
🐾😰 Домашние животные при тесном контакте с больными людьми МОГУТ заразиться коронавирусом, и это МОЖЕТ иметь последствия для их благополучия - ветеринары Москвы
При этом, людей они заразить НЕ МОГУТ.
Официально в Минобороны эту ИНФОРМАЦИЮ НЕ ПОДТВЕРЖДАЛИ!
🇰🇬❗️Киргизия достигла пика заболеваемости коронавирусом, ЗАЯВИЛИ в Минздраве республики.
☄️🚀 Команда NASA Curiosity тоже перешла на удалённую работу — НО продолжает управлять марсоходом даже из дома
📉Глава МВФ ОБЪЯВИЛА о начале самого большого экономического падения со времен Великой депрессии 1929-1930-х годов.
😰🏥 Одна из заболевших в своём интервью РАССКАЗАЛА ОЧЕНЬ жуткую историю о смерти бабушки от коронавируса в московской больнице и плохом обслуживании пациентов в отделении
Таджикистан и Южная Осетия по-прежнему держатся — заболевших НЕТ.
❗️📞 Абоненты сотовой связи РАССКАЗЫВАЮТ о том, что стали получать сообщения с неизвестных номеров с требованием немедленно оплатить штраф за ЯКОБЫ допущенное нарушение режима самоизоляции, которое — опять же, ЯКОБЫ — ПОДТВЕРЖДЕНО ДАННЫМИ геолокации абонента
В общем, будьте бдительны сами и ПРЕДУПРЕДИТЕ близких о действиях мошенников.
ОДНАКО Вашингтон ПОЛАГАЕТ, что Тегеран скорее потратит деньги на личные нужды, а НЕ на спасение граждан.
❗️🇰🇵Над Пхеньяном сейчас низко летают вертолеты, железнодорожное сообщение КНДР с Китаем прервано, а в столице началась паника, люди скупают предметы первой НЕОБХОДИМОСТИ — биограф Ким Чен Ына для The Washington Post
🇷🇺👨🏻‍🎓 Текущий учебный год в вузах завершится СОГЛАСНО установленным образовательными программами срокам - Минобрнауки РФ
Власти города ОБЪЯСНИЛИ, что у них либо были «другие тяжёлые болезни», которые привели к смерти, либо они заразились НЕ на работе.
В провинции Хубэй, очаге эпидемии, за сутки НЕ зафиксировано НИ одного случая заражения.
Это первый регион, который принял такие меры после РЕКОМЕНДАЦИЙ Минпросвещения.
🏠 Индекс самоизоляции в Москве и других российских городах-миллионниках ПОЧТИ достиг максимума, судя по ДАННЫМ Яндекса
Вообще логично, ведь людям НЕ нужно на работу в Воскресенье.
✹ НУЖЕН госрезерв для борьбы с коронавирусом;
✹ При НЕОБХОДИМОСТИ для борьбы с коронавирусом нужно задействовать средства Минобороны;
Потом СКАЗАЛИ, что это нарушение режима [самоизоляции].
На мой ответ, что у меня НЕТ постоянного жилья, СКАЗАЛИ, что это НЕ их проблема и мне надо арендовать себе жилье.
После чего [меня] посадили в полицейский автобус и увезли в участок», — РАССКАЗАЛ мужчина изданию.
❗️🦠 Роспотребнадзор: Перенесшие коронавирус в тяжелом состоянии МОГУТ быть заразными до пяти недель
❗️🏘 Судя по ДАННЫМ Яндекса, индекс самоизоляции в городах-миллионниках продолжает стабильно расти, а на улицах людей становится все больше
🇺🇸🤝🇮🇷Трамп ЗАЯВИЛ, что США готовы послать Ирану аппараты ИВЛ, если им они НУЖНЫ.
В нём говорится, что если проголосовать за поправки в Конституцию, то «тогда нам НИКАКОЙ вирус будет НЕ страшен»
❗️🇷🇺 Кадыров ОБЪЯВИЛ в Чечне строгий карантин на субботу и воскресенье — перемещение разрешено только медработникам, дорожникам, коммунальным и экстренным службам, а также имеющим специальные пропуска.
Также Кадыров пообещал, что если госслужащих, НЕ входящих в эти категории, остановят на улице — их сразу уволят.
Проверки на въездах в Москву начались еще несколько дней назад, НО до сих пор они были выборочными.
Онлайн-мероприятие «ВЕСЬ мир: вместе дома» состоится 18-19 апреля и будет направленно на призыв филантропов, корпораций и правительства внести свой вклад в борьбу с COVID-19.
Прибор небольшого размера, и его МОЖНО прикрепить к спинке кресла, как это делал Стивен Хокинг.
По словам его дочери, многие даже НЕ замечали аппарат и НЕ ЗНАЛИ, что ученому НУЖНА постоянная вентиляция легких.
🇷🇺🏰 Песков: Кремль НЕ определял дату, когда необходимо будет принять решение об окончании действия ограничений в стране из-за коронавируса.
🇹🇯 Президент Таджикистана поручил заготовить еды на ВСЕХ граждан страны на два года вперед из-за коронавируса
На сегодня официально в Таджикистане до сих пор НЕ зафиксировали НИ одного случая заражения коронавирусом.
А ждут они медосмотра — без него выйти из помещения НЕ получится.
Эксперты СЧИТАЮТ, что владельцев МНОГИХ таксопарков ждёт неизбежное банкротство.
🇺🇦🔕 Последнего звонка НЕ будет — министерство образования и науки Украины ПРЕДЛАГАЕТ школам в этом году отказаться от проведения последних звонков и выпускных вечеров, чтобы НЕ СПОСОБСТВОВАТЬ распространению коронавируса.
🇨🇿 ⛔️ Государственные границы, закрытые из-за распространения коронавируса, ДОЛЖНЫ оставаться в таком состоянии еще один год, чтобы предотвратить новую волну эпидемии, ЗАЯВИЛ чешский президент Милош Земан
🇲🇩🤝🇨🇳Молдаване сделали плакат, чтобы поблагодарить Китай за гуманитарную помощь в борьбе с короной , НО нанесли китайский флаг на карту США
ПРИЧИНОЙ смерти, по ДАННЫМ Forbes, стала двусторонняя пневмония.
Самоизоляция в Беларуси - НЕ "всеобщая".
Выходить МОЖНО только в ближайшие магазин и аптеку, а также выносить мусор.
Президент НЕ так давно называл коронавирус "маленьким гриппом".
💬🤷🏻‍♂️ «Полностью выйти из ограничительных мер из-за коронавируса ко Дню Победы Россия НЕ успеет.
❗️🇷🇺 ОЧЕНЬ скоро начнётся совещание Путина с правительством, перед которым президент снова обратится к россиянам
В Таджикистане🇹🇯 и Туркменистане🇹🇲 по-прежнему официально случаев заражения НЕТ.
😳🙏🏻 Певец Стас Михайлов заразился коронавирусом, НО уже, кажется, выздоровел
Певца выписали из больницы, он находится дома на самоизоляции и ждет ПОДТВЕРЖДЕНИЯ от Роспотребнадзора о своем полном выздоровлении.
🤷🏻‍♂️🏥 Система здравоохранения НИ одной страны мира НЕ готова к пандемии коронавируса - пресс-секретарь Путина Дмитрий Песков
🦠 ВОЗ: НЕТ ДОКАЗАТЕЛЬСТВ того, что люди, которые выздоровели от COVID-19 и имеют антитела, защищены от повторного инфекцирования.
🇺🇳🤰🏻Пандемия МОЖЕТ повлечь за собой 2-7 млн незапланированных беременностей за полгода — ООН
ОДНАКО, по словам главы Госслужбы Украины по ЧС, на тушение тления уйдет еще несколько дней.
ХОТЯ до больницы было несколько километров, Стелла сумела ее найти.
Она напрасно ждала возвращения хозяина: он НЕ пережил болезнь и скончался в реанимации.
❗️🇹🇷 В Турции туристический сезон МОЖЕТ начаться в конце мая, ЗАЯВИЛ министр культуры и туризма страны Мехмет Нури Эрсой.
ДУМАЮ, что к концу мая нормализация будет возможна, и тогда во внутреннем туризме начнется движение», - СКАЗАЛ Эрсой.
🚑🇷🇺 Сегодня в Химках образовалась пробка из машин скорой помощи с пациентами, у МНОГИХ из которых ПОДОЗРЕВАЮТ коронавирус и пневмонию
ПРЕДЛАГАЕМ вам подборку самых популярных театров в СНГ с онлайн-трансляциями по ВЕРСИИ портала Turstat.com.
А если вам так сильно нравится искусство, то посмотрите ещё подборку лучших музеев в СНГ, которые тоже ПРЕДЛАГАЮТ виртуальные экскурсии, выставки и лекции.
👨🏻‍🎓🏛 Минобрнауки: российские вузы МОГУТ отказаться от госэкзамена для студентов
Вузы России МОГУТ самостоятельно выбрать форму итоговой аттестации своих студентов и отказаться от государственного экзамена.
У одной из пациенток учреждения ПОДОЗРЕНИЕ на коронавирус
🇨🇳❗️Власти Китая сообщают, что за минувшие сутки НЕ было зарегистрировано НИ одной смерти от COVID-19.
Стоит ОТМЕТИТЬ, что это уже второй день подряд без жертв коронавируса в стране.
🇺🇸💉 Американка Дженнифер Халлер, первая в мире получившая экспериментальную вакцину, РАССКАЗАЛА о своих ощущениях
НО на этом все — после этого все было в порядке», — РАССКАЗАЛА Халлер.
Она СКАЗАЛА, что в эксперименте увидела ВОЗМОЖНОСТЬ внести свой вклад в борьбу с COVID-19.
💬 🇷🇺 Путин ПРЕДЛОЖИЛ предоставить малому и среднему бизнесу  безвозмездную помощь от государства.
🇮🇳👮🏻‍♂️ В Индии полиция наказала пойманных на несоблюдении режима самоизоляции туристов ОЧЕНЬ своеобразным способом
Это ПОЧТИ треть ВСЕЙ команды!
Официальное объявление о переносе МОЖЕТ состояться на этой неделе.
🧬 Как ЧАСТО следят за новостями о коронавирусе:
🏠 Как ЧАСТО выходят из дома:
❗️🇷🇺 Сергей Собянин ПРЕДЛОЖИЛ ввести систему цифровых пропусков по ВСЕЙ России
Такую услугу ПРЕДЛОЖИЛИ в ГБУ «Ритуал».
🤦🏻‍♂️Тем временем Дмитрий Песков (пресс-секретарь Путина) снял маску и нацепил на грудь токсичный пакетик диоксида хлора — так называемый "блокатор вирусов", известный фуфломицин, действие которого НЕ ДОКАЗАНО, а диоксид хлора в составе банально опасен.
Следователи СЧИТАЮТ, что к срыву уроков МОЖЕТ быть причастен стример Артур Амаев, который выкладывает свои пранки на YouTube-канале «Russia Paver».
❗️🇷🇺 В Москве УСТАНОВЯТ памятник медикам, которые борются с коронавирусом — об РАССКАЗАЛ Евгений Герасимов, глава комиссии по культуре Мосгордумы
🇷🇺🤷🏻‍♂️ Спикер Совфеда Валентина Матвиенко советует россиянам НЕ планировать на этот год поездки за границу и ГОВОРИТ, что «один год — это НЕ трагедия»
Причем итальянец оказался совсем НЕ тщеславным: работает он на скорой с самого начала пандемии, НО НИКОМУ об этом НЕ СКАЗАЛ.
🇺🇦🚒 В Чернобыле пожар ПОЧТИ вплотную приблизился к АЭС, сегодня целый день горит «рыжий» лес с повышенным радиоактивным фоном.
👴🏻👵🏼 В Совфеде ПРЕДЛОЖИЛИ разрешить пожилым людям гулять возле дома, НО только по очереди
🎥🏆 На «Оскар-2021» смогут претендовать фильмы со стриминг-сервисов — даже если их НЕ показывали в кинотеатре
Все это, КОНЕЧНО, из-за пандемии коронавируса, НО скорее ВСЕГО, действие правила с офлайн-кинотеатрами приостановили только на один раз.
🏀❗️Комиссионер НБА Адам Сильвер признал, что число зараженных коронавирусом баскетболистов выше, чем было ранее ОБЪЯВЛЕНО официально НБА и клубами.
НАПОМНИМ, Швеция выбрала мягкий путь борьбы с распространением коронавируса, все меры по борьбе носят рекомендательный и мягкий характер.
✈️ ПОЧТИ половина ВСЕХ коммерческих самолётов в мире выведена из эксплуатации и простаивает из-за пандемии.
«Мне ОЧЕНЬ повезло, что я поборола этот вирус.
Мне НЕ терпится увидеть свою семью»,— СКАЗАЛА она, покидая больницу.
🤩🐀 Бэнкси, наверно, самый известный в мире уличный художник, НО сейчас он как и все мы сидит дома на карантине, НО это НЕ мешает ему творить!
🇹🇲⚽️ В Туркмении, где власти ЗАЯВЛЯЮТ об ОТСУТСТВИИ случаев коронавируса, возобновился национальный чемпионат по футболу.
Во время режима повышенной готовности проводить работы МОЖНО с 15:00 до 22:00
В ходе беспорядков НИКТО из участников НЕ получил серьёзных ранений.
Внешние границы президент Милош Земан ПРЕДЛАГАЕТ НЕ открывать еще год.
🇫🇷 Франция разрешит посещать дома престарелых, НО без физических контактов.
🇷🇺🤷‍♂️ Губернатор Орловской области Андрей Клычков ПРЕДЛОЖИЛ поработать в больницах региона ВСЕМ, кто НЕ ВЕРИТ в существование новой коронавирусной инфекции
🇷🇺🚇 Из-за низкой нагрузки будут закрыты НЕКОТОРЫЕ вестибюли двадцати станций мосметро
❗️🇬🇧 Тест на COVID-19 у премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ — представитель
❗️🇷🇺 Онкологический центр в Петербурге НЕ будут перепрофилировать для пациентов с коронавирусом.
🧆🧑🏻‍🍳 IKEA раскрыла рецепт фирменных фрикаделек, ведь сейчас из-за карантина люди сейчас НЕ МОГУТ попробовать наши фрикадельки
НО в наиболее пострадавших от коронавируса Ломбардии и Пьемонте послаблений пока НЕ предвидится.
ВОЗ таких действий НЕ одобряет.
ПРИЧИНА - распространение ИНФОРМАЦИИ о эпидемии коронавируса в Белоруссии.
Это лол, КОНЕЧНО, мы ОЧЕНЬ боимся...
Результаты анализа на коронавирус пока НЕ ОБЪЯВЛЯЛИ», – РАССКАЗАЛ он.
❗️🦮 Для передвижений возле дома, прогулок с собакой пропуск в Подмосковье будет НЕ НУЖЕН — губернатор Воробьёв
🍽🏠 РЕКОМЕНДАЦИИ по рациону питания для самоизолированных от Роспотребнадзор
❗️🇷🇺 Глава Роспотребнадзора Анна Попова ЗАЯВИЛА о НЕОБХОДИМОСТИ продлить жесткие ограничения как минимум еще на две недели
❗️Миннефти Ирака связывает обвал цены на нефть WTI с тем, что НЕ удается контролировать распространение коронавируса, это привело к переизбытку на рынке - РИА Новости
❗️🇷🇺 Первый случай коронавируса ПОДТВЕРЖДЕН в республике Алтай
ТЕПЕРЬ СЛУЧАИ КОРОНАВИРУСА ЕСТЬ ВО ВСЕХ СУБЪЕКТАХ РФ.
Все остальное время в жилых домах ДОЛЖНА сохраняться тишина.
🇷🇺🧪 Все сотрудники медицинских организаций в Москве проходят обязательное тестирование на коронавирус, ИНФОРМАЦИЯ о запрете проведения для них тестов и выхода на больничный недостоверна — депздрав столицы
Власти штата СЧИТАЮТ, что власти Китая несут ответственность за распространение болезни, НО Китайские власти СЧИТАЮТ, что масштабы распространения НЕ замалчивались.
Роспотребнадзор ПРЕДУПРЕДИЛ россиян о неизвестном вирусе
Единственным правилом стало то, что церемония ДОЛЖНА проходить вживую, а заранее записанные видео НЕ позволят зарегистрировать брак
😭👨🏻‍🎓 Уральский федеральный университет первым ОБЪЯВИЛ о проведении праздника онлайн и призвал другие вузы присоединиться к инициативе.
Студентам это, мягко ГОВОРЯ, НЕ понравилось.
❗️🇷🇺 Масштабный парад Победы состоится в этом году, НО дата будет ЗАВИСЕТЬ от ситуации с коронавирусом - Матвиенко
❗️ВАЖНО: Сейчас многие телеграмм каналы публикуют ИНФОРМАЦИЮ о том, что режим самоизоляции в России будет продлён до июня.
КОНЕЧНО, такой вариант событий возможен, НО на данный момент НИКАКИХ ПОДТВЕРЖДЕНИЙ этому НЕТ, ПОЭТОМУ это однозначно ФЕЙК.
Хабиб НЕ зря остался дома!
🇷🇺🍸 Россияне в период самоизоляции стали ЧАЩЕ покупать водку — ТАСС
❗️👨🏼‍🏫 Школы при НЕОБХОДИМОСТИ МОГУТ перенести часть учебной программы 1-8 классов на следующий учебный год и завершить учебный год без 4-й четверти с учётом результатов ВПР.
🇺🇸 88-летний американец нанял подъемный кран, чтобы увидеться с женой, которую НЕ МОГ навестить из-за карантина
В штате Массачусетс Нику Автгесу из-за карантина запретили навещать жену в доме престарелых, ранее он проводил с ней каждый день, НЕ пропуская НИ одного.
В какой-то момент Ник показал жене записку со словами «Я люблю тебя, милая», на что она ответила: «Я тоже тебя люблю, даже больше, чем ты ДУМАЕШЬ».
❗️🇷🇺 Промывание носа солевым раствором МОЖЕТ быть средством профилактики коронавируса наряду с соблюдением правил гигиены, ЗАЯВЛЯЮТ в Минздраве России.
❗️🇷🇺Смерть пациентов с коронавирусом зафиксировали во ВСЕХ регионах ЦФО
И нам, КОНЕЧНО, НУЖЕН еще один инкубационный период, чтобы закрепить и понять, что мы МОЖЕМ двигаться в сторону изменения режима самоизоляции», — ЗАЯВИЛА Попова.
При этом она ОТМЕТИЛА, что выход из режима самоизоляции возможен, «если только мы НЕ сорвемся на майские праздники».
«Это самый большой риск сегодняшнего дня», — ПРЕДУПРЕДИЛА Попова.
🇷🇺🏥 С медицинской точки зрения Россия в борьбе с коронавирусом показала себя достойнее МНОГИХ других стран — Матвиенко
"Люди собирались в группы, а также находились на улице без конкретной ПРИЧИНЫ установленной указом мэра (поход в магазин, аптеку, поликлинику, прогулка с собакой, вынос мусора)", - говорится в сообщении.
🇻🇳👏🏻 Во Вьетнаме за последнюю неделю НЕ было зафиксировано НИ одного нового случая заражения, в результате чего в стране решили снять карантин.
🇺🇸🇫🇷Трамп и Макрон СОГЛАСИЛИСЬ, что ВОЗ необходимо реформировать — Белый дом
🇷🇺📝Рособрнадзор: ЕГЭ сохранится, НО ДОЛЖЕН трансформироваться с ВОЗМОЖНОСТЬЮ выхода в интернет
Пока НЕ особо понятно что это ЗНАЧИТ, новость будет дополнена, когда будут подробности.
🦙👩🏻‍🌾 Калифорнийская ферма закрылась для посетителей и теперь ПРЕДЛАГАЕТ за несколько десятков долларов пригласить на Zoom-вечеринку животных
На ферме также живут козлы, овцы, свиньи и индейки — любое животное МОЖНО пригласить на Zoom-вечеринку, НО самыми популярными оказались ламы.
Sweet Farm также ПРЕДЛАГАЕТ бесплатные виртуальные туры для школ, некоммерческих организаций и детских приютов.
🇨🇳🤝🇷🇺 Дмитрий Песков ПОДТВЕРДИЛ ФАКТ телефонного звонка Си Цзиньпина и Владимира Путина, в ближайшее время Кремль сообщит детали разговора.
🇺🇳 ВОЗ ЗАЯВИЛА, что ПОЧТИ половина жертв коронавируса в Европе были подопечными домов престарелых и других социальных учреждений
❗️💬 Путин: Понимаю, что накопилась усталость, для большинства постоянно находиться в четырёх стенах муторно и тошно, НО выбора НЕТ
❗️Все массовые мероприятия в ознаменование 75-летия Победы ДОЛЖНЫ быть отложены - Путин
❗️🇷🇺 Власти МСК: Cитуация с соблюдением москвичами режима самоизоляции пока НЕ улучшается
Трамп СЧИТАЕТ, что ВОЗ НЕ предоставила ИНФОРМАЦИЮ своевременно, а также НЕ довела ПРАВДУ до сведения мировой общественности.
🇺🇸🗽Популярность Трампа возросла на фоне ситуации с коронавирусом, он впервые НЕ уступает Байдену, СВИДЕТЕЛЬСТВУЕТ опрос для Fox News
😷🇺🇸 В американском штате Джорджия из-за коронавируса отменили закон времён Ку-клукс-клана, запрещавший носить в публичных местах любые маски, капюшоны и другие предметы одежды, «СПОСОБНЫЕ скрыть личность носящего».
Пушистые малыши увидели столько рыбы, сколько им и НЕ снилось!
Росздравнадзору поручено следить за ЭФФЕКТИВНОСТЬЮ и безопасностью этого препарата.
❗️🇷🇺 В 16:30 Путин РАССКАЖЕТ на сколько ещё продлится самоизоляция.
🇰🇵🤷🏻‍♂️Советник президента Южной Кореи ЗАЯВИЛ о хорошем самочувствии Ким Чен Ына.
Он ОПРОВЕРГ сообщения о болезни и смерти северокорейского лидера.
❗️🇾🇪 Йемен ПОДТВЕРЖДАЕТ первый случай коронавируса в стране
По словам президент Ирана Хасана Рухани, - это делается для заключенных, которые НЕ представляют НИКАКОЙ угрозы для общества.
🤷🏻‍♂️🇷🇺Компании с долгами по налогам НЕ получат господдержку для выплаты зарплат
Представители бизнеса и юристы СЧИТАЮТ ограничение несправедливым — долги МОГУТ быть копеечными, фантомными и оспариваться в судах.
❗️🇷🇺ОПЕРШТАБ: озвученные Мясниковым цифры НЕ являются окончательными - в частности, НЕ учтены данные по Республике Алтай.
🇺🇸🗽 Штат Нью-Йорк обогнал по числу выявленных случаев заражения все страны в мире (НЕ СЧИТАЯ самих США):
ЗНАЧИТ хоккей НЕ помогает от ковида?
Голубей НИКТО НЕ подкармливает, ПОЭТОМУ они ведут себя себя агрессивно;
🇪🇸🐻 Жители коммуны Вентануэва в испанской Астурии НЕ на шутку перепугались, когда увидели из своих окон бурого медведя;
Видео и фото со ВСЕМИ этими случаями смотрите в @COVID_VIDEO
Всё это, КОНЕЧНО, ОЧЕНЬ круто, кроме одного.
Подобная больница одна на ВСЮ страну.
❗️👏🏻 Минкомсвязь РФ получила письмо депутатов с просьбой поддержать законопроект о запрете блокировки мессенджера Telegram в период режимов повышенной готовности или ЧС, НО сможет ответить на запрос после изучения
🇧🇾⚽️ В Белоруссии до сих пор НЕ остановили чемпионат по футболу (матчи проходят со зрителями).
ВОЗ уже РЕКОМЕНДОВАЛ стране прекратить это делать
🇷🇺🏗 Путин ЗАЯВИЛ, что строительство больших инфраструктурных объектов продолжится и РЕКОМЕНДОВАЛ регионам НЕ замораживать стройки.
🇯🇵❗Япония ОБЪЯВЛЯЕТ чрезвычайное положение во ВСЕЙ стране на фоне растущего числа случаев коронавируса.
Пересчет вызван тем, что на начальной стадии эпидемии медицинские учреждения НЕ справлялись с потоком пациентов и НЕ МОГЛИ своевременно предоставлять отчетность в соответствующие органы.
🇹🇯🤷🏻‍♂️ В столице Таджикистана Душанбе готовятся масштабно ОТМЕТИТЬ День города
В этом году ОТМЕЧАТЬ будут 18-го.
Массовые гуляния по этому случаю отменять НЕ будут.
Официально в Таджикистане на данный момент НЕТ заражённых covid-19.
Прошу при этом сделать так, чтобы оформить пособие МОЖНО было бы максимально просто и необременительно в дистанционном порядке.
❗️👨🏼‍🏫 Выпускники школ НЕ будут уходить в армию этой весной и получат ВОЗМОЖНОСТЬ сдать ЕГЭ и поступить в вузы — начальник Генерального штаба Вооруженных сил Валерий Герасимов.
👮🏻‍♂️🗽 Количество полицейских в Нью-Йорке с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ COVID-2019 превысило тысячу человек
Фото со спутника реально пугает: убийца пытается избавиться от трупа жертвы, кругом куча крови, НО есть одно НО... на самом деле на снимке НЕТ трупа и ВСЯ ситуация выглядит ОЧЕНЬ мило!
Это ДОКАЗАЛИ ребята с канала Google Maps и опубликовали разгадку этой тайны.
❗️🇺🇦 Коронавирус ПОДТВЕРЖДЕН у командующего Нацгвардии Украины Балана - замглавы МВД
И НЕТ, это НЕ шутка!
Подробнее о вирусе который меня поразил я РАССКАЗЫВАЮ в своем канале.
Советую тебе НЕ проходить мимо, ведь это МОЖЕТ случиться с каждым, при чем в любой момент и вы даже НЕ заметите поначалу, это МОЖЕТ входить в жизнь ОЧЕНЬ незаметно: https://t.me/joinchat/AAAAAErAf61FmrlC3ImS8g
❗️🇷🇺 Первый пациент с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ коронавирусом умер в понедельник в Белгородской области - власти
Всё потому, что полиция проверяет у ВСЕХ наличие спецпропуска.
❗️🧪 CNBC: Ученые прервали исследование, в котором использовали противомалярийный препарат хлорохин для лечения COVID-19, после того, как у НЕКОТОРЫХ пациентов появилась аритмия, а ПОЧТИ два десятка человек скончались после ежедневного приема препарата.
Теперь тут будут жить иногородние врачи, приехавшие помочь столице и московские медики, которые НЕ МОГУТ вернуться домой после контакта с заражёнными.
🇷🇺🍽 Крупные ресторанные сети НЕ ждут окончания пандемии и уже сейчас готовятся к массовому закрытию своих заведений.
▫️АндерСон: уже закрыто часть точек, точное число НЕ уточняется;
📇👮🏻‍♂️ МВД на время пандемии НЕ будет привлекать к ответственности людей с просроченными паспортами и водительскими правами
В Ростове ситуация ещё БОЛЕЕ пагубная, в одном из центральных парков там вовсе сломали все лавочки...
Посмотреть клип, послушать песню и прочесть перевод МОЖЕТЕ в нашем канале с видео: @COVID_VIDEO
⚽️ Футболист Александр Кержаков вместе с семьёй НЕ теряют времени зря на самоизоляции — они воссоздают обложки альбомов легендарных групп, сохраняя антураж карантина
❗️🍯 Мед, лимоны и чеснок НЕ играют существенной роли в профилактике коронавируса - Роспотребнадзор
🇷🇺🤧 Все случаи ОРВИ в Москве будут расцениваться как ПОДОЗРЕНИЕ на коронавирус - заммэра Ракова
🤦🏻‍♂️🇷🇺 ​​В Российском государственном социальном университете ОЧЕНЬ ответственно подошли к РЕКОМЕНДАЦИЯМ властей:
• ВСЕХ студентов, живущих в общежитиях, переселили в одно здание;
Когда охранники выпустили одного парня, их уволили, ОТМЕТИЛА она.
Как всё это поможет сохранить здоровье хоть кому-нибудь — НЕ сообщается.
Теперь, если ВЕРИТЬ последнему внутреннему распоряжению властей, все добровольцы ДОЛЖНЫ использовать свои личные «разрешённые» две поездки в неделю, чтобы помогать бабушкам и дедушкам.
❗️Для ВСЕХ трёх стран количество случаев заражения коронавирусом за сутки стало рекордным, что ГОВОРИТ об ускорении распространения.
🤐🇹🇲Туркменским школьникам запретили ГОВОРИТЬ о плохом самочувствии и жаловаться на здоровье.
В Туркменистане ГОВОРИТЬ о COVID-19 запрещено.
Тем НЕ МЕНЕЕ власти продолжают осуществлять меры по выявлению больных коронавирусом, НО НЕ смотря на это результаты исследований власти Туркменистана по-прежнему скрывают.
❗️🇷🇺 Сергей Шнуров ЗАЯВИЛ, что болен коронавирусом
UPD: он ВСЕХ ОБМАНУЛ, он здоров
❗️🇷🇺 Население устало от ограничений из-за коронавируса, важно оценить ВОЗМОЖНОСТЬ их ослабления - Голикова
НО одномоментной отмены ограничений по коронавирусу НЕ будет.
В НЕКОТОРЫХ регионах МОЖЕТ сохраняться сложная ситуация.
🇺🇳 Число голодающих в мире МОЖЕТ вырасти вдвое из-за пандемии - ООН
🐣🙏🏻 Орнитологи призвали москвичей НЕ трогать птичьи гнёзда в парках после снятия режима самоизоляции
Птички вьют гнёзда сейчас ОЧЕНЬ близко к пешеходным дорожкам, так как птицам НИКТО НЕ мешает.
Суд ограничил его работу ещё в начале года, НО закрываться хозяева и НЕ ДУМАЛИ.
❗️🇷🇺 Сергей Собянин ЗАЯВИЛ, что на следующей неделе в Москве будут постепенно вводить пропускной режим.
😷 🇮🇩Власти Монако в рамках борьбы с распространением коронавируса бесплатно раздадут защитные маски ВСЕМ жителям княжества
🇮🇷🙅🏻‍♂️ Тегеран НЕ нуждается в аппаратах искусственной вентиляции легких (ИВЛ), которые ПРЕДЛОЖИЛ стране президент США Дональд Трамп, написал на своей странице в "Твиттере" глава МИД Ирана Мохаммад Джавад Зариф
🇺🇦🔥 Дым от пожаров в чернобыльской зоне зафиксировали в Киеве, в мэрии столицы Украины призвали жителей закрыть окна и НЕ выходить на улицу
Испытания начнутся НЕ раньше июня.
😰🚑 Видео для безответственных родителей, которые СЧИТАЮТ возможным гулять со своими детьми, во время самоизоляции, при хорошей погоде
❗️🇪🇨Власти Эквадора ОБЪЯВИЛИ 15-дневный общенациональный траур по умершим из-за коронавируса
❗️🌾 Оптовые цены на гречневую крупу и пшено на минувшей неделе резко рванули вверх, СЛЕДУЕТ из мониторинга компании "ПроЗерно".
❗️😱 COVID-19 МОЖЕТ передаваться от человека к человеку на расстоянии до четырех метров, ЗАЯВИЛ главный эпидемиолог Минздрава
👨🏻‍💻🏛 Российские вузы готовы организовать сдачу летней сессии онлайн, ЗАЯВИЛ министр науки и высшего образования РФ Валерий Фальков
❗️🇧🇾Теперь в Минске родители МОГУТ НЕ пускать детей в школы и детсады, а студентов переведут на дистанционку
Владельцам ночных клубов, боулингов, кальянных и других подобных заведений «РЕКОМЕНДОВАЛИ» подумать о том, нужно ли сейчас вообще работать.
В таблице выше УКАЗАН список стран, в которых за сегодня подтвердилось БОЛЕЕ одной тысячи случаев заражения коронавирусом.
🇨🇱🤦🏻‍♂️ Власти Чили засчитали умерших от последствий заражения коронавирусом SARS-CoV-2 как выздоровевших, поскольку они больше НЕ заразны
👌🏻🩸Правительство России разрешило ВСЕМ частным лабораториям проводить тесты на вирус
🇺🇦🥚 Вербное воскресение стало одной из ПРИЧИН большого роста заражённых коронавирусом в Украине.
💬❗️Путин: Отсрочка по ВСЕМ налогам кроме НДС для МСП.
🇧🇾🤦🏼‍♂️ Лукашенко СЧИТАЕТ, что даже при пандемии НЕ стоит закрывать людям дорогу к храму
❗️🇷🇺Коронавирус ПОДТВЕРДИЛИ у трех представителей Челябинской епархии.
📨🦠 Дуров РАССКАЗАЛ о борьбе Telegram с пандемией Covid-19
Павел Дуров назвал изоляцию шансом для людей поработать над собой, а для технологий — ДОКАЗАТЬ полезность человечеству.
• Дуров ОТМЕТИЛ, что Telegram «НЕ ОЧЕНЬ известен» своим взаимодействием с властями, НО из-за пандемии во ВСЁМ мире впервые сделали единственное исключение.
🦮🐈 Ветеринары напоминают, что домашние питомцы НЕ являются переносчиками COVID-19!
Стало ИЗВЕСТНО, что НЕКОТОРЫЕ россияне начали избавляться от домашних животных: выкидывают их на улицу или усыпляют.
Мэр также ОБЪЯВИЛ «практически полном» отказе от ручного контроля пропусков.
☕️⛔️ Группа «Шоколадница» из-за кризиса готова закрыть ПОЧТИ половину кофеен - прежде ВСЕГО, в торговых центрах и там, где НЕ сможет договориться о льготах по аренде.
❗️🇨🇳​​В больницах Уханя НЕ осталось НИ одного пациента с коронавирусом, ЗАЯВИЛИ местные власти
Медики ДОЛЖНЫ получать ВСЮ зарплату без задержек.
❗️🚕 В Москве таксистам запретили везти пассажиров по адресам, НЕ УКАЗАННЫМ в спецпропусках.
Затронуты ХОТЯ бы одним случаем все субъекты РФ.
🐻🔛 Медведь, два песца или три таксы: во ВСЁМ мире безопасную дистанцию между людьми вдруг стали измерять животными
❗️🇸🇦Саудовская Аравия МОЖЕТ начать сокращение добычи нефти в самое ближайшее время, раньше оговоренного мая
Такое решение рассматривается после того, как стоимость американской нефти WTI с поставкой в мае достигла ОТРИЦАТЕЛЬНЫХ значений.
❗️🇷🇺 Акция «Бессмертный полк» в этом году МОЖЕТ быть отменена, рассматривается ВОЗМОЖНОСТЬ ее проведения в виртуальном формате (это как?
➖Мэр НЕ согласен, что мы вышли на плато заболеваемости.
➖Город НЕ прошел даже середину пути.
➖Электронный контроль в Москве оказался наиболее ЭФФЕКТИВНЫМ и справедливым инструментом.
➖Более жесткие меры пока НЕ НУЖНЫ.
❗️🇷🇺 Пик еще НЕ пройден, мы перед самым напряженным этапом борьбы с эпидемией — Путин
Также инфекцию ПОДТВЕРДИЛИ у восьми воспитанников в Тверском суворовском училище.
🇷🇺🏥 Удалось наладить выпуск аппаратов искусственной вентиляции лёгких и масок, с нуля развёрнуто производство МНОГИХ лекарств — Путин