За последние сутки в России выявлено 7 600 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 83 регионах, из них 2 473 случая (32,5%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни❗️
Всего в стране нарастающим итогом выявлено 592 280 заболевших в 85 регионах.
Также за сутки зафиксировано 95 летальных случаев.
За весь период в России от коронавируса скончались 8 206 человек.
Карта заболеваемости коронавирусной инфекцией с подробностями по регионам и динамикой по дням – на сайте стопкоронавирус.рф
За последние сутки в Мордовии выявлено 32 случая коронавируса, 33 человека выписаны с выздоровлением
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); в Зубово-Полянском районе (4); в Ичалковском, Ромодановском, Кочкуровском и Атяшевском районах  (по 2); в Дубенском и Чамзинском (по 1).
🔺Среди новых больных старше 60 лет – 13 человек (самому пожилому из них 85 лет).
Моложе 30 лет – 7 человек (двое из них – дети).
🔺За период пандемии в Мордовии выявлено 4360 случаев коронавируса.
📶По данным на 26 июля из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
Пенсионный фонд продолжает прием заявок на выплаты для детей от 3 до 16 лет
Отделение ПФР по РМ отвечает: да, родители могут подать заявление до 30 сентября включительно.
☝Размер выплаты на одного ребенка – 20 тыс. руб. Она перечисляется не позже, чем через 10 дней после подачи заявления.
Личный прием граждан ведется по предварительной записи на сайте: https://es.pfrf.ru/znp/
📞В Мордовии работает горячая линия по профилактике коронавируса: 8-800-100-46-60
⚽️Жителей и гостей Саранска ждут футбольные выходные!
⚡️8 августа на «Мордовия Арене» пройдёт матч 1-го тура нового сезона РПЛ «Тамбов» – «Ростов».
По согласованию с Роспотребнадзором принято решение о допуске болельщиков на трибуны (до 10% от общей вместимости стадиона).
Таким образом, посетить матч смогут около 4400 болельщиков.
📌Приобрести билеты можно только онлайн с 6 августа на сайте kassir.ru.
#футбол #МордовияАрена #Саранск #РПЛ #Мордовия #выходизэпидемии
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); в Ичалковском районе (5); Ардатовском, Краснослободском, Ковылкинском районах (по 2); Лямбирском, Атяшевском, Чамзинском, Рузаевском, Атюрьевском, Большеберезниковском и Зубово-Полянском районах (по 1).
В Мордовии выявлен 2051 случай коронавируса
Скончалась жительница Саранска, 90 лет, с диагнозом двусторонняя полисегментарная пневмония и положительным анализом на коронавирус.
105 пациентов находятся в реанимации, в т.ч. 37 на ИВЛ (из них 5 человек с COVID-19).
В федеральной статистике на стопкоронавирус.рф число выздоровевших и умерших будет обновлено в ближайшее время.
📎Напоминаем, в Мордовии продолжает действовать режим самоизоляции.
❗2 сентября в 12:00 в группах «Республика Мордовия» и НТМ в соцсети ВКонтакте пройдет прямая трансляция пресс-конференции о вакцинации.
📍Спикер: руководитель Управления федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по РМ Татьяна Харитонова.
За последние сутки в России зарегистрирован 601 случай новой коронавирусной инфекции в 32 регионах страны.
Всего в стране зарегистрировано 4149 заболевших в 78 регионах, при этом число выписанных пациентов увеличилось до 281 человека ❗️
За сутки выздоровело 46 человек: Москва - 28, Самарская область - 5, Республика Татарстан - 4, Республика Башкортостан - 4, Пермский край - 2, ХМАО-Югра - 2, Ульяновская область -1.
Также за сутки зафиксировано 4 летальных случая: 2 в Республике Коми, 1 в Москве, 1 в Пермском крае.
За весь период зафиксировано 34 летальных случая.
Карта заболеваемости коронавирусной инфекцией с подробностями по регионам - на сайте стопкоронавирус.рф
⚡В Мордовии за последние сутки зарегистрировано 62 случая заболевания коронавирусом
⚡️Заявления Президента России Владимира Путина в связи с распространением коронавирусной инфекции нового типа.
❗️ Режим нерабочих дней продлевается на 6,7,8 мая.
Таким образом, период нерабочих дней продлится до 11 мая включительно
🔹  Главы субъектов РФ сохранят особые полномочия.
🔹  В РФ развернуто 116 тыс. коек для лечения пациентов с COVID-19.
🔹 Минздраву поручено вести непрерывный мониторинг, как в целом стране, так и в каждом из регионов.
Мы обязаны действовать на опережение, быть готовыми к любому сценарию развития событий.
🔹 В России учреждается новый профессиональный праздник день работника скорой помощи – 28 апреля.
🔹Минпромторгу поручено ежедневно наращивать производство по этим позициям.
⚡В Мордовии за последние сутки зарегистрировано 23 новых случая заболевания коронавирусом.
Большая часть из них - студенты и сотрудники общежития МГУ им. Н.П. Огарева, о котором сообщали ранее.
‼️По данным на 17 августа в Мордовии из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
За последние сутки в России подтвержденных случаев коронавирусной инфекции COVID-19 – 6 060 в 78 регионах.
Из них почти 43% выявлены активно и не имели клинических проявлений болезни.
При этом выписано по выздоровлению 234 человека ❗️
Всего в стране зарегистрировано 42 853 заболевших в 85 регионах, а число выздоровевших пациентов увеличилось до 3291 человека.
Также за сутки поступила информация о 48 летальных случаях: 28 в Москве, 9 в Московской области, 3 в Пензенской области, 2 в Республике Башкортостан, 1 в Липецкой области, 1 в Краснодарском крае, 1 в Ставропольском крае, 1 в Мурманской области, 1 Республике Ингушетия, 1 в Новосибирской области
Эпидемиологическая ситуация в Мордовии на 15 апреля
⚡️Поручения Президента России Владимира Путина на совещании с членами Правительства РФ (15 апреля 2020 года)
➡️  Для малых и средних предприятий наиболее пострадавших отраслей будет предусмотрена прямая безвозмездная помощь от государства на выплату зарплат (в размере МРОТ) в апреле и мае при условии максимального сохранения занятости.
Финансовая поддержка за апрель поступит с 18 мая.
➡️  Список системообразующих предприятий будет доработан по внятным критериям.
➡️  Стоимость кредитов для них будет на 6% ниже нынешней ставки, а половина кредитов будет обеспечена гарантиями ЦБ РФ.
➡️  Будет направлено 200 млрд рублей на обеспечение устойчивости бюджетов регионов.
➡️ Более 23 млрд рублей будет направлено на поддержку авиационных компаний, включая выплату зарплат.
Всего в Мордовии выявлено 1548 случаев коронавируса
Скончался мужчина (1970 г.р.) с диагнозом двусторонняя пневмония, положительным анализом на ковид и  сопутствующими заболеваниями - сердечной недостаточностью и ожирением третьей степени.
83 пациента в реанимации, в т.ч. 26 на ИВЛ (из них у четверых СОVID-19).
Всего в Мордовии зарегистрирован 1931 случай коронавируса
📶В Мордовии проведено 59896 исследований на коронавирус, из них 738 за последние сутки.
51813 человек прошли исследования; за последние сутки - 715 человек.
В федеральной статистике на стопкоронавирус.рф число выздоровевших будет обновлено в ближайшее время.
⚡Сегодня Глава Мордовии Владимир Волков обратится к жителям республики.
Трансляция пройдет на телеканалах ГТРК «Мордовия» и НТМ, в официальных пабликах «Республика Мордовия» https://vk.com/officialmordovia, НТМ https://vk.com/ntm_tv_mordovia, «НОС: Новости о Саранске» https://vk.com/ria_nos, «Столица С» https://vk.com/stolica_s, «Известия Мордовии» https://vk.com/izvmor
⚡️В России выявлен 11 231 новый случай коронавируса
За последние сутки в России выявлен 11 231 новый случай коронавируса в 84 регионах.
Из них 48,7% не имели клинических проявлений болезни.
За сутки в России полностью выздоровели 2476 человек.
Всего на сегодняшний день в России выявлено 177 160 случаев коронавируса в 85 регионах.
За весь период зафиксировано 1625 летальных исходов, выздоровели 23 803 человека.
Ещё 64 случая коронавируса зарегистрировано в Мордовии
В г.о. Саранск - 26; в Рузаевском районе - 7; в Чамзинском - 6; в Ардатовском и Дубенском районах - по 4; в Атяшевском - 3; в Ромодановском, Большеберезниковском, Ичалковском, Лямбирском и Торбеевском районах - по 2; в Атюрьевском, Кочкуровском, Ельниковском, Краснослободском районах - по одному.
📍Среди новых больных 17 человек старше 60 лет, самой пожилой 83 года.
7 человек моложе 30 лет, самому младшему из них 2 года.
Акция «Бессмертный полк» впервые проходит онлайн.
Снимки своих родственников-фронтовиков на онлайн-площадки акции загрузили более 2 млн человек.
До 15:00 9 мая вы тоже можете принять участие в акции, оставив заявку на одном из этих ресурсов:
В Республиканской инфекционной больнице скончалась женщина в возрасте 33 лет с подтвержденным коронавирусом.
Больная была госпитализирована с тяжёлой степенью пневмонии; также она страдала сопутствующими патологиями: нарушением сердечного ритма, ревматоидным артритом, ожирением.
❗Все контактные лица выявлены и изолированы.
Оперштаб приносит соболезнования родным и близким.
📃 Информационный бюллетень о ситуации и принимаемых мерах по недопущению распространения заболеваний, вызванных новым коронавирусом
В мире по состоянию на 08.00 по мск 31.03.2020 зарегистрировано 784 654 подтверждённых случая (прирост за сутки 62 612 случаев; 8,7%).
В 172 странах мира вне КНР зарегистрировано 702 109 случаев (за последние сутки прирост 62514; 9,8%).
По информации отчёта Государственной Комиссии здравоохранения Китая по состоянию на 31.03.2020 г. в целом в КНР зарегистрировано случаев заболевания – 82545.
За сутки по состоянию на 30.03.2020 прирост составил 98 случаев (0,12%).
В период с 31.12.2019 по состоянию на 30.03.2020 досмотрено 5 018 684 человека, за этот период выявлено 535 человек с признаками инфекционных болезней.
Организовано медицинское наблюдение за прибывающими из указанных стран, их анкетирование и передача под медицинское наблюдение по месту жительства.
Под медицинским наблюдением в целом по России за истекший период 2020 г. находилось 315 609 человек, по состоянию на 30.03.2020 под контролем остаются 201 623 человека.
Для клинически здоровых лиц, не имеющих возможностей изолированного проживания, в субъектах Российской Федерации предусмотрено 327 обсерваторов на 23 283 места, из них развернуто 163 обсерватора на 12 602 места, фактически размещено 1306 человек, в резерве 164 обсерватора.
За период мониторинга выявлено 6131 заболевший с признаками острых респираторных вирусных инфекций.
При проведении исследований получены результаты: у 174 заболевших – респираторными инфекциями (аденовирусы, риновирусы, РС вирусы, метапневмовирусы, бокавирусы, стрептококк), 124 – грипп А, 100 – грипп В, 37 – парагрипп, 2 – стафилококк, 1 – микоплазма, 2 – гемофильная инфекция.
За последние сутки в России подтверждено 302 случая новой коронавирусной инфекции в 35 регионах: г. Москва – 212, Республика Коми – 15, г. Санкт-Петербург – 8, Московская область – 7, Республика Бурятия – 5, Архангельская область – 4, по 3 случая – Белгородская, Псковская, Кировская области, республики Адыгея и Дагестан, по 2 случая – Владимирская, Ивановская, Рязанская, Вологодская, Ленинградская, Мурманская, Саратовская, Челябинская, Кабардино-Балкарская Республика, Республика Марий Эл, Пермский и Красноярский края, по 1 случаю – Калужская, Липецкая, Тверская, Тульская, Калининградская, Оренбургская, Иркутская, Новосибирская области, республики Калмыкия и Хакасия, Ставропольский и Алтайский края.
Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах.
В настоящее время все центры гигиены и эпидемиологии Роспотребнадзора в субъектах Российской Федерации обеспечены диагностическими тест-системами для выявления нового коронавируса...
Футбольная команда «Тамбов» сыграет с «Химками» в Саранске⚽️
🏟Матч 3 тура Российской Премьер-Лиги состоится на «Мордовия Арене» уже завтра – 18 августа.
📌Приобрести билеты можно на сайте kassir.ru, стоимость 100 – 400 руб.
📍Билеты на матч «Тамбов» – «Сочи», который пройдет в Саранске 25 августа, так же уже в продаже на сайте.
• Вход на стадион через GATE 3, открывается за 1,5 ч. до игры.
#футбол #РПЛ #МордовияАрена #Саранск #Мордовия
Кто вправе налагать штрафы за нарушение режима самоизоляции?
Правительством РФ утверждён перечень должностных лиц и ведомств, имеющих право составлять протоколы об административных правонарушениях и налагать штрафы за несоблюдение режима самоизоляции.
📌Штрафы за невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения будут налагаться в соответствии со статьей 20.6.1.
Штраф для граждан — от 1 до 30 тысяч рублей.
📌Кроме того, за нарушение санитарных правил и индивидуальных предписаний предусмотрены штрафы на сумму от 15 до 40 тысяч рублей.
В случае смерти человека, но при отсутствии уголовного состава штраф может вырасти до 400 тысяч рублей — статья 6.3 КоАП РФ https://clck.ru/MvQ9K.
📌 Распоряжение Правительства РФ от 12 апреля № 975 Р 👉  https://clck.ru/Mxubt
📌 Указ Главы РМ «О введении на территории Республики Мордовия режима повышенной готовности и принятии дополнительных мер по защите населения от новой коронавирусной инфекции» 👉  https://clck.ru/MwRAG
Число выписанных по выздоровлению от COVID-19 превышает количество заболевших за сутки ❗️
За последние сутки в России из больниц по выздоровлению от коронавирусной инфекции выписано 8 804 человека.
Всего в стране число выздоровевших пациентов увеличилось до 512 825 человек.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (14); Лямбирском районе (9); Ковылкинском районе (2); Ардатовском, Зубово-Полянском, Инсарском, Кадошкинском, Ромодановском, Рузаевском (по одному).
🔺Среди новых больных 10 человек старше 60 лет; самому пожилому из них 86 лет.
Моложе 30 лет – 9 человек, в том числе пятеро детей в возрасте от 4 до 14 лет.
38 человек умерли от коронавируса как основной причины.
📶По данным на 15 августа из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
Из 37 выявленных новых случаев COVID-19 практически все зафиксированы в Саранске, Ардатовском и Большеберезниковском районах.
📍21 человек из подтвержденных сегодня старше 60 лет.
🔴Общее количество зарегистрированных случаев коронавируса по муниципальным районам Мордовии:
В остальных районах меньше чем по 10 случаев коронавируса.
Обращение руководителя региона пройдет на региональных телеканалах, в пабликах "Республика Мордовия" в соцсетях сегодня после 18:00.
⚡️ Обращение Президента России Владимира Путина в связи с распространением коронавирусной инфекции перед совещанием с губернаторами 8 апреля 2020 года.
Необходимая поддержка уже выделена регионам, в том числе более 33 млрд рублей на разворачивание дополнительных коек и более 13 млрд рублей на аппараты ИВЛ, реанимобили и автомобили скорой помощи
🔹 Более 10 млрд руб на выплаты врачам и медсестрам выделены и в ближайшее время поступят в регионы.
🔹  С апреля на три месяца будет специальная федеральная выплата специалистам: для врачей - 80 тыс. руб. в месяц, для фельдшеров и медсестёр – 50 тыс. руб, для младшего медперсонала - 25 тыс. руб в месяц
🔹  Врачам скорой помощи – 50 тыс. руб в месяц, фельдшерам, медсестрам и водителям – 25 тыс. руб в месяц.
🔹  Для этих работников будут повышенные страховые гарантии по аналогии с военными
🔹 Правительство РФ за 2 дня составит график перевода коек федеральных медучреждений под нужды регионов
🔹 Нужно распространить на все предприятия малого и среднего бизнеса отсрочку на полгода по страховым платежам, как для микробизнеса
🔹  Будет отработан механизм автоматического продления паспортов, водительских прав, других удостоверений не менее чем на 3 месяца.
🔹  Дополнительные выплаты (5 тыс. руб) семьям, имеющим право на маткапитал, состоятся в апреле, мае и июне.
🔹  В июне, на месяц раньше срока, начнутся выплаты семьям с детьми от 3 до 7 лет.
Круг получателей будет расширен, исходя из текущей финансовой ситуации в семье.
🔹  Пособие по безработице в апреле, мае и июне можно будет получить по максимальной планке – 12 тыс 130 руб, оформить – в  электронном виде
🔹  Правительству и ЦБ поручено за 5 дней разработать программу дополнительной поддержки бизнеса для сохранения занятости и зарплат
🔹  Определяющими с точки зрения распространения инфекции будут ближайшие 2-3 недели.
Есть средства для решения проблем по любому из возможных сценариев.
Все, кто приезжает в Мордовию из других регионов, обязаны проинформировать местную администрацию
📍Это требование внесено в Указ Главы РМ (по ссылке https://clck.ru/MqfaE).
Исключения: случаи обращения в скорую помощь, прямая угроза жизни и здоровью; передвижение с работы/на работу, которая не приостановлена в соответствии с настоящим Указом; походы в ближайший магазин (аптеку), вынос мусора, выгул животного не дальше 100 м от дома.
За последние сутки выписаны по выздоровлению 2 человека: 1 в Калининградской области, 1 в Мурманской области.
Также за сутки зафиксирован 1 летальный случай в Псковской области.
За весь период от коронавирусной инфекции умерло 9 человек.
В обновлённой статистике разделены данные по двум субъектам РФ: Крым отдельно, Севастополь отдельно.
☝️Напоминаем, что за публичное распространение фейков о коронавирусе вводится уголовная ответственность вплоть до лишения свободы на 5 лет.
За последние сутки в России выявлено заболевших коронавирусной инфекцией COVID-19 – 6 852 в 85 регионах, из них 2 058 случаев (30,0%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни❗️
В Мордовии выявлено 55 новых случаев коронавируса
📍Среди новых подтвержденных больных преобладают жители г.о. Саранск (19 человек) и Рузаевского района (11).
В Атяшевском районе – 4 случая; в Ардатовском, Старошайговском и Большеберезниковском районах – по 3; в Лямбирском, Зубово-Полянском, Ковылкинском и Ромодановском – по два; в Краснослободском, Кочкуровском и Чамзинском – по одному.
Старше 60 лет – 30 человек, самой пожилой 81 год. Моложе 30 лет – 5 человек, из них трое детей.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены у жителей г.о. Саранск (26); Рузаевского района (3); Ардатовского (2); Дубенского, Кадошкинского и Атяшевского районов (по одному).
🔺12 новых больных в возрасте 60 лет и старше, самой пожилой из них 71 год. 7 человек моложе 30 лет, из них пятеро - дети.
Младшему ребенку не исполнился год, старшему - 17 лет.
891 человек под наблюдением дома и в обсерваторе.
В Мордовии за последние сутки зарегистрировано 43 случая коронавируса
🔴18 случаев зафиксировано в г.о.Саранск, несколько случаев в Атяшевском, Рузаевском, Кочкуровском, Кадошкинском, Ковылкинском, Атюрьевском районах; единичные случаи в Краснослободском, Ельниковском, Ромодановском и Старошайговском районах.
🔴Старше 60 лет - 12 человек; моложе 30 лет - четверо, среди них ребенок.
Проведите майские праздники безопасно для себя и своих близких!
⚡В Мордовии за последние сутки выявлено 35 случаев коронавируса, 39 человек выписаны с выздоровлением.
⚡️В России зафиксировано 270 новых случаев коронавируса
За последние сутки в России подтверждено 270 новых случаев коронавируса в 26 регионах, зафиксировано четыре летальных случая.
Впервые диагнозы поставлены в Амурской, Иркутской и Омской областях.
Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 1 534 случая коронавируса в 65 регионах.
За весь период зафиксировано 8 летальных случаев, выздоровело 64 человека.
О состоянии здоровья пациентов на 15:30 25 апреля
🔴 19 человек находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 8 из них с подтверждённым диагнозом коронавирус.
🔴 Состояние пациентов в стационаре от тяжёлого до удовлетворительного.
За сутки в Мордовии выявлено 32 случая коронавируса, 47 человек выписаны с выздоровлением
🔺За период пандемии в республике зафиксировано 6122 случая коронавируса.
📶По данным на 20 сентября из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
Статистика по районам республики будет предоставлена позднее.
В Мордовии проведено 53709 исследований на коронавирус
📍Всего исследованиями охвачено 46655 человек, в том числе 1696 новых пациентов за последние сутки.
В Мордовии с 25 мая сняты ограничения по графикам работы общественного транспорта
В Указ Главы РМ внесены изменения (https://clck.ru/Ncwea).
✅Отменен пункт Указа, ограничивающий режим работы общественного транспорта.
Таким образом, восстанавливаются обычные графики работы общественного транспорта и действие льготных проездных билетов.
Контроль за выполнением действующих норм будет осуществлять Роспотребнадзор.
📎Режим самоизоляции на территории республики сохраняется.
Центр «Мой бизнес» Республики Мордовия теперь в Telegram
Всего в Мордовии зафиксировано 808 случаев коронавируса
Скончался пациент с диагнозом двусторонняя пневмония ковидного происхождения.
22 пациента находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 8 из них с положительным анализом на коронавирус.
🔴827 человек получают лечение и наблюдение амбулаторно.
🔴103 человека находятся в обсервационных отделениях.
✅ Правительство продлило выплаты социальным работникам до 15 сентября.
«По указанию Президента дополнительные выплаты предусмотрены в том числе и специалистам социальных организаций, тем, кто трудится в домах престарелых и других подобных учреждениях», – говорится в обращении премьер-министра РФ.
Оперативная информация по коронавирусу на утро 24 марта.
Всего в стране выявлено 281 752 заболевших в 85 регионах, а число выздоровевших пациентов увеличилось до 67 373 человек.
За последние сутки в России выявлено 8 726 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 85 регионах, из них 3 235 случев (37,1%) – активно у контактных лиц без клинических проявлений болезни❗️
⚡️Предварительные итоги общероссийского голосования по поправкам в Конституцию РФ
За последние сутки в Мордовии зарегистрировано 65 случаев заболевания коронавирусом
📌 Обращаем внимание, что количество ежедневно проводимых тестов в Мордовии приближается к 700.
📌Наиболее крупная группа из числа новых случаев заражения - студенты, проживающие в ранее неоднократно упоминавшемся общежитии Мордовского университета.
Зафиксировано также сразу несколько заражений в одном из сел республики.
В Мордовии проведено больше 184 тыс. исследований на коронавирус
• 1368 исследований на COVID-19 проведено за прошедшие сутки;
• 184869 тестов сделано за период пандемии;
На «Госуслугах» запущен сервис обратной связи о качестве горячего питания детей в начальных классах.
✅как именно организовано питание в начальной школе;
☝Сообщения будут передаваться в школы, а Аппарат Правительства РФ и Минпросвещения России получат сводные отчеты по регионам.
📌С 2020 года все учащиеся начальных классов обеспечиваются бесплатным питанием.
Оставить отзыв о горячем питании 👉 gosuslugi.ru/10090/1
⚡Обращение Главы Мордовии Владимира Волкова к жителям республики.
Информируем о новом летальном случае среди медиков Мордовии.
Сегодня в возрасте 63 лет скончалась заведующая отделением скорой медицинской помощи ГБУЗ РМ "Рузаевская ЦРБ" Симонова Тамара Михайловна.
Оперативный штаб и министерство здравоохранения РМ выражают глубокие соболезнования родным и близким Тамары Михайловны.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); Ковылкинском районе (3); Рузаевском, Дубенском, Чамзинском районах (по 2); Лямбирском, Краснослободском, Атюрьевском и Ичалковском районах (по 1).
🔺Среди новых больных старше 60 лет – 11 человек, самой пожилой из них 88 лет.
Моложе 30 лет – 7 человек, самой молодой 22 года.
📍Сегодня из 37 новых случаев коронавируса основная часть выявлена в Саранске (11 случаев), Рузаевском (8) и Ковылкинском (8) районах.
🔴7 человек старше 60 лет, 3 человека моложе 30 лет, в том числе двое детей.
🔴8 человек из числа новых подтвержденных больных коронавирусом постоянно или временно работают либо обучаются в других регионах России, главным образом в Москве.
По данным на 19 апреля всего в Мордовии зарегистрировано 258 случаев заболевания COVID-19
❗Из 60 случаев коронавируса, зафиксированных за последние сутки, вновь самая значительная группа - 12 человек - студенты общежития №3 МГУ им. Н.П. Огарёва.
🔴На данный момент из 258 случаев заболевания в республике наибольшее число заражённых выявлено в Саранске, больше чем по 10 случаев - в Рузаевке, в Ичалковском, Зубово-Полянском районах.
Несколько заболевших имеют постоянную регистрацию в Московской области.
Сегодня скончался Николай Николаевич Лобачёв (1979 г.р.).
Он работал врачом-инфекционистом в РКБ им. С.В. Каткова с 2010 г.
В федеральной статистике летальный случай будет отражен после завершения гистологического исследования.
Соболезнования выразил Глава Мордовии Владимир Волков: «Гибель врача на боевом посту для нас невосполнимая утрата.
Я глубоко соболезную родным и близким Николая Николаевича.
❗На сегодняшний день в республике подтверждены 4 новых случая заражения коронавирусной инфекцией.
Обращаем внимание, что все больные  уже находились в Республиканской инфекционной больнице, в изоляции от окружающих.
Ранее они были госпитализированы с симптомами ОРВИ, у них взяли анализы на коронавирус.
Заболевшие - жители Мордовии, которые либо контактировали с приехавшими из Москвы, либо сами выезжали на работу в столицу.
⚡В Указ Главы РМ внесены изменения по режиму передвижения на майских праздниках
✅С 30 апреля гражданам, в том числе старше 65 лет, разрешено выезжать на садовый (огородный) земельный участок, в садовый дом, индивидуальный жилой дом с соблюдением режима самоизоляции по месту нахождения (не посещать магазины, аптеки, общественные места и массовые скопления людей, не контактировать с третьими лицами, за исключением случаев обращения за экстренной (неотложной) медицинской помощью и случаев иной прямой угрозы жизни и здоровью).
‼️Людям, находящимся на 14-дневном карантине, категорически запрещены любые выезды, в том числе на дачи, приусадебные участки, в деревни.
✅Разрешена деятельность салонов красоты и парикмахерских с обязательным соблюдением санитарно-эпидемических норм.
В Республиканской клинической больнице им. С.В. Каткова скончалась Наталья Олеговна Красавина, 49 лет.
Она работала медицинским регистратором в поликлинике МРЦКБ.
Основной диагноз - новая коронавирусная инфекция, осложнившаяся субтотальной двусторонней пневмонией с отеком легких и развитием острой дыхательной недостаточности.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены у жителей г.о. Саранск (20); Атяшевского района (7); Ардатовского и Чамзинского (по 3); Большеберезниковского, Рузаевского, Дубенского и Кочкуровского районов (по одному).
🔺Лиц старше 60 лет среди новых больных - 10, самой пожилой из них 84 года.
Лиц моложе 30 лет - 8, в том числе пятеро детей в возрасте от полугода до 17 лет.
🔴 17 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 8 из них с подтверждённым диагнозом коронавирус.
В Мордовии пройдут испытания лекарства от коронавируса
💊Производитель препарата арепливир – АО «Биохимик» – сообщил, что в ближайшие дни лекарство поступит в республиканские клиники.
📌Испытания пройдут в Мордовии, Москве и Санкт-Петербурге.
В нем примут участие больные средней степени тяжести.
Так выглядит первая в мире вакцина от коронавируса, зарегистрированная в России.
В Мордовии зарегистрировано 66 новых случаев коронавируса
📍География подтвержденных случаев охватывает больше половины районов республики, в том числе: г.о. Саранск - 19; Ардатовский район - 14; Рузаевский - 7; Лямбирский и Атяшевский - по 5; Старошайговский и Ичалковский - по 4; Чамзинский - 3, Краснослободский - 2; Зубово-Полянский, Дубенский и Ромодановский - по одному.
📍Среди новых больных больше трети - 23 человека - составляют лица в возрасте старше 60 лет, самой пожилой из них 86 лет.
Моложе 30 лет - 9 человек, в том числе двое детей - 11 и 13 лет.
‼️ Обращаем внимание, что в карту распространения коронавируса в РМ stopcovidrm.ru вносятся уточнения по заболевшим в районах в течении дня.
Скончался мужчина в возрасте 55 лет.
Диагноз - двустороняя полисегментарная ковидная пневмония.
83 пациента в реанимации, в т.ч. 23 на ИВЛ (из них у троих СОVID-19).
🔴776 человек находятся под наблюдением дома.
​В Мордовии увеличат количество лабораторных исследований на коронавирусную инфекцию
Глава Мордовии поручил​ региональному​ минздраву увеличить объемы лабораторных исследований для лиц, имеющих риски инфицирования коронавирусной инфекцией.
❗Прежде всего, это медработники, больные с внебольничными пневмониями, граждане с симптомами ОРВИ старше 65 лет, а также лица, контактировавшие с заболевшими COVID-19.
Также будет организовано взаимодействие с лабораториями, которые имеют соответствующие условия работы и обученный персонал.
📌Сегодня в республике создано три лаборатории для производства анализов на коронавирус:​ ​в Центре гигиены и эпидемиологии, на базе Республиканской инфекционной больницы и Противотуберкулезного диспансера.
📎Поручения обозначены в поправках к Указу Главы РМ https://clck.ru/MtC4L
В Мордовии зарегистрирован новый летальный случай
На федеральном сайте стопкоронавирус.рф зафиксирован новый случай смерти в регионе.
Скончалась женщина 52 лет, основной диагноз - новая коронавирусная инфекция, крайне тяжелое течение.
Осложнение болезни - двусторонняя полисегментарная пневмония на фоне ожирения 2 ст. и гипертонической болезни.
Несмотря на все усилия врачей, 12 дней боровшихся за жизнь пациентки, спасти ее не удалось.
Выражаем глубокие соболезнования родным и близким.
💬Разъясняем нововведения в Указе Главы РМ №78 о противодействии эпидемии коронавируса в республике.
- по предварительной записи по перечню услуг, определяемых Министерством экономики, торговли и предпринимательства РМ;
- в порядке живой очереди и по предварительной записи по услугам Росреестра.
🔹 Разрешена исполнительская деятельность и посещение театров и кинотеатров (кинозалов).
Онлайн трансляция пройдет в группах "Республика Мордовия" и НТМ ВКонтакте.
Эпидемиологическая обстановка в Мордовии на 14 апреля
Изменения в Указ Главы РМ: усилен контроль за прибывающими в республику
Все прибывшие в республику из регионов РФ, где есть случаи заражения COVID-19, обязаны:
✅сообщить о прибытии по телефону в орган местного самоуправления;
✅обеспечить самоизоляцию на 14 дней со дня возвращения;
❗Всем прибывшим будет вручаться предписание Роспотребнадзора, несоблюдение которого наказывается в соответствии с Кодексом РФ об административных правонарушениях.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (16), Зубово-Полянском районе (8); Ковылкинском районе (5); Краснослободском, Кочкуровском и Ельниковском районах (по одному).
🔺Старше 60 лет 7 человек, самому пожилому из них 81 год. Четверо из числа новых больных - дети.
Соответствующие изменения внесены в Указ Главы РМ https://clck.ru/QFrhP.
🔹Граждане РФ, самолётом прибывшие в Россию из-за рубежа, в течение трех календарных дней со дня прибытия должны сделать тест ПЦР на COVID-19 и разместить информацию о результатах на сайте «Госуслуги», заполнив форму https://www.gosuslugi.ru/400705/1.
🔹При ухудшении здоровья в течение 14 дней со дня прибытия в РФ необходимо обратиться за медпомощью без посещения медицинских организаций.
🔹Прибывающие из иностранных государств в Россию иными видами транспорта должны 14 дней со дня прибытия находиться на самоизоляции (по месту пребывания либо в обсерваторе).
✔️деятельность библиотек, за исключением читальных залов, залов для прослушивания, просмотровых залов.
❗Также при заключении брака в ЗАГС разрешено присутствие до 5 человек (включая самих молодожёнов, гостей, фотографов).
❗Эпидемиологическая обстановка в Мордовии на 15:30 12 апреля 2020 г.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (22), Инсарском районе (2); Ичалковском, Чамзинском, Дубёнском, Лямбирском, Рузаевском районах (по одному).
Моложе 30 лет – один человек, это 13-летний ребёнок.
37 человек умерли от коронавируса как основной причины (на ресурсе стопкоронавирус.рф нет технической возможности исправить данную позицию, поэтому число летальных случаев не будет меняться, пока не достигнет 38).
Оперативные данные по заболеваемости коронавирусом в районах Мордовии
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (12); Рузаевском районе (7); Ардатовском районе (3); Большеберезниковском (2); Ковылкинском, Кочкуровском, Атяшевском, Чамзинском, Торбеевском, Лямбирском, Зубово-Полянском районах (по одному).
🔺Среди новых больных 8 человек старше 60 лет; самому пожилому из них 81 год. В возрасте до 30 лет также 8 человек, среди них четверо детей от двух до десяти лет.
Информационный центр по мониторингу ситуации с коронавирусом.
Изменения внесены в Указ Главы РМ https://clck.ru/NNizi
За последние сутки в России подтверждены 6 198 случаев новой коронавирусной инфекции в 84 регионах, из них 2693 (43,4%) выявлены активно у контактных лиц и не имели клинических проявлений болезни.
В Мордовии проходит клиническое исследование противовирусного препарата для лечения коронавируса
✅100 больных в состоянии средней степени тяжести;
✅ пять медучреждений региона: инфекционная больница, республиканская клиническая больница им. С.В. Каткова, Рузаевская больница, республиканская клиническая больница №5, а также поликлиника №2 в Саранске.
Клинические испытания лекарства проходят с участием ученых Мордовского госуниверситета.
Возглавляет команду профессионалов доктор медицинских наук, профессор, член-корреспондент РАН, директор медицинского института МГУ им. Н.П. Огарёва Лариса Балыкова.
По словам министра здравоохранения Олега Маркина, больные охотно участвуют в совместной работе медиков и ученых.
❗Испытание длится в среднем 28 дней.
📎Препарат от COVID-19 разработан компанией «Промомед» на базе завода «Биохимик».
📍Испытания препарата проходят и в других городах России.
Среди них Москва, Санкт-Петербург, Смоленск, Рязань.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (10); Ковылкинском районе (7); Зубово-Полянском районе (3); Темниковском, Кочкуровском, Торбеевском районах (по 2); Рузаевском, Кадошкинском, Атюрьевском, Краснослободском, Дубенском, Лямбирском районах (по одному).
Моложе 30 лет 3 человека, в том числе четырехлетний ребенок.
‼️По данным на 2 сентября в Мордовии из числа лиц, имеющих подтвержденный диагноз COVID-19, а также больных, не получивших его подтверждения:
За последние сутки в России подтверждены 1667 случаев новой коронавирусной инфекции в 49 регионах, при этом выписано по выздоровлению 250 человек❗️
Также за сутки зафиксировано 12 летальных случаев: 8 в Москве, 1 в Московской области, 1 в Хабаровском крае, 1 в Ставропольском крае, 1 в Калининградской области.
🔺В том числе в г.о. Саранск - 15 случаев; Ичалковском и Рузаевском районах - по 6; Большеберезниковском - 5; в Ардатовском, Лямбирском и Ковылкинском районах - по 3; Дубенском, Зубово-Полянском, Большеигнатовском - по два; в Ельниковском и Атяшевском - по одному.
🔺В числе новых больных 16 человек старше 60 лет; самому пожилому 89 лет.
Моложе 30 лет - 8 человек, из них шестеро детей в возрасте от 1 года до 8 лет.
🔺За весь период пандемии в республике зарегистрировано 3143 случая заболевания.
⚡️ Обращение президента РФ к населению в связи с распространением коронавирусной инфекции нового типа
‼️С 12 мая единый период нерабочих дней для всей страны и для экономики завершается.
🔹 К 11 мая все регионы должны были сформировать планы о поэтапном смягчении ограничений.
Главное – жизнь, здоровье, безопасность людей.
🔹Более 6 недель длится режим самоизоляции.
🔹Число коек возросло с 29 тыс. до 130 тыс., созданы резервы ИВЛ, сегодня задействована их незначительная часть.
Благодаря заранее принятым мерам сохранены тысячи жизней.
🔹 Около 170 тыс. тестов проводится в РФ ежедневно – это один из самых высоких показателей в мире.
К середине мая число тестирований достигнет 300 тыс. в сутки.
🔹 Для людей старше 65 лет и страдающих хроническими заболеваниями режим ограничений сохраняется.
Обращение Президента РФ Владимира Путина к россиянам в связи с ситуацией с распространением коронавирусой инфекции 2 апреля 2020 года.
❗️Будет продлен режим нерабочих дней по 30 апреля включительно, с сохранением за работниками заработной платы.
Конкретные меры будут определены регионами до конца недели.
❗️Если обстановка позволит, период нерабочих дней будет сокращен.
❗️Эта неделя показала, что, когда есть понимание сложности ситуации, получается снизить риски.
Число выписанных по выздоровлению от COVID-19 почти на 30% превышает количество заболевших за сутки ❗️
⚡️Глава Мордовии провёл онлайн пресс-конференцию по ситуации с коронавирусом.
Владимир Волков ответил на вопросы, связанные с распространением инфекции в республике и введением ограничительных мер.
✅4 и 5 мая в 18:00 (две части) – «Общественное телевидение России»
✅«Телесеть Мордовии» (10 канал) покажет ключевые темы пресс-конференции в новостях телеканала «Мордовия 24», а также в сюжете программы «Наши Новости» 29 апреля в 19:00.
Материалы, посвященные пресс-конференции, будут доступны в официальных сообществах СМИ Мордовии.
🔺За весь период пандемии в республике зафиксировано 5430 случаев коронавируса.
В четырех населенных пунктах Мордовии снимают карантин
❗Решения о снятии карантина находятся в компетенциии соответствующих администраций муниципальных районов.
🛑Карантинные мероприятия продолжат действовать в шести населенных пунктах Мордовии:
📊Статистика заболеваемости по возрастам и районам будет обновлена позднее.
❗Эпидемиологическая обстановка в Республике Мордовия на 15:30
🔺Наибольшая часть подтвержденных  случаев зарегистрирована у жителей Саранска (30).
2 случая выявлено в Лямбирском районе, по одному - в Атяшевском, Ромодановском, Рузаевском и Старошайговском районах.
🔺Почти половина из числа новых больных (17) - в возрасте 60 лет и старше, самой пожилой 85 лет.
1277 человек находятся на стационарном лечении.
❗Всего в республике на 1 июля проведено 106841 исследование на коронавирусную инфекцию, в том числе 1580 за последние сутки.
📞Телефон круглосуточной горячей линии для прибывающих в Саранск:
Школьники Мордовии из малообеспеченных семей получат продуктовые наборы
❗Организовать эту работу поручено министерству образования РМ.
Продуктовые наборы будут выдаваться в период дистанционного обучения.
2083 человека вылечились от коронавируса в Мордовии
🔺За последние сутки в регионе выявлено 48 случаев коронавируса, 54 человека выписаны с выздоровлением.
Наибольшее количество случаев заболевания сегодня зафиксировано в Саранске (14) и Ромодановском районе (7).
В Ардатовском, Ковылкинском, Лямбирском, Рузаевском районах - по 4;
в Чамзинском и Торбеевском районах - по три, в Ельниковском, Атюрьевском, Ичалковском, Зубово-Полянском, Инсарском районах - по одному случаю коронавируса.
20 человек из числа новых больных старше 60 лет, самой пожилой 80 лет.
3 человека моложе 30 лет.
📶Статистика заболеваемости по районам Мордовии на карте https://stopcovidrm.ru
Из них 87 - в реанимации, в т.ч. 15 на ИВЛ.
🔺Всего в республике за период пандемии выявлено 3240 случаев коронавирусной инфекции.
⚡️ Парад Победы назначен на 24 июня, заявил президент России Владимир Путин.
ℹ️ Глава государства приказал начать подготовку к этому событию, сообщает РИА Новости.
Министру обороны Сергею Шойгу поручено обеспечить самый строгий режим безопасности, свести к минимуму риски.
ℹ️ Путин также отметил, что при марше «Бессмертного полка» сейчас невозможно соблюсти социальную дистанцию, поэтому его планируется провести 26 июля, после Парада ВМФ.
ℹ️ Парад к 75-летию Победы в Великой Отечественной войне должен был состояться 9 мая, но его перенесли из-за пандемии коронавируса.
В Мордовии зафиксирован новый летальный случай
📍В федеральной статистике зарегистрирован ещё один случай смерти в регионе.
Ранее мы сообщали о гибели врача-анестезиолога  Комсомольской ЦРБ Андрея Ивановича Лямзина (1962 г.р.).
Оперативный штаб и Министерство здравоохранения РМ еще раз выражают соболезнования родным и близким Андрея Ивановича.
Мордовия получит дополнительные средства для выплат медикам, работающим с COVID-19
​🔹Больше 104​ млн руб. будет направлено в республику для стимулирующих выплат медработникам, которые помогают пациентам с коронавирусной инфекцией.
🔹Деньги регионам страны выделяются из резервного фонда Правительства РФ, контролировать их целевое использование будет Минздрав России.
🔹Выплаты предназначены за особые условия труда, выполнение особо важных работ и дополнительную нагрузку медработников.
🔹Также финансовую поддержку получат лица из групп​ риска заражения коронавирусом.​
❗В Мордовии уже несколько дней действуют новые ограничительные меры, принятые в соответствии с Указами Президента Российской Федерации и Главы Республики Мордовия.
В то же время в Саранске выявлен третий случай заболевания коронавирусной инфекцией.
📍Глава Республики Мордовия Владимир Волков дал комментарий СМИ по этому поводу:
Мы проанализировали все поступившие на горячие линии сообщения за последние двое суток.
Проверки показали – нарушения есть и в розничной торговле, и в сфере сервиса.
Нарушители будут жестко наказываться высокими штрафами!
Принято решение открыть дежурные группы в тех дошкольных учреждениях, куда уже поступили подобные заявки от родителей.
Я еще раз обращаюсь к владельцам и руководителям предприятий, который сейчас продолжают работать.
Определитесь с режимом и проводите эту работу без напоминаний!
Сейчас самое время проявить ответственность и разумную осторожность.
В республике выявлено 1895 случаев коронавируса.
Скончались две женщины, обе были медицинскими работниками.
16 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии.
‼️В федеральной статистике отражено два новых случая смерти в республике.
Ранее мы сообщали о гибели врача-инфекциониста РКБ им. С.В. Каткова Николая Николаевича Лобачёва (1979 г.р.).
🔺Новые случаи подтверждены в г.о. Саранск (21); Ардатовском районе (3); Темниковском, Лямбирском, Большеберезниковском районах (по 2);  Ромодановском, Ельниковском, Кочкуровском, Ичалковском, Атяшевском, Рузаевском, Старошайговском районах (по одному).
Моложе 30 лет - 1 человек.
❗В Саранске прошла пресс-конференция заместителя Председателя Правительства РМ Галины Лотвановой, министра здравоохранения РМ Олега Маркина и начальника управления Роспотребнадзора Татьяны Харитоновой об эпидемиологической ситуации в Мордовии.
📍Подробно о готовности медицинских учреждений, карантине, обследованиях на коронавирус, волонтерах.
⚡В Мордовии подтвержден 1 новый случай коронавируса.
Скончалась женщина 81 года с двусторонней тяжёлой полисегментарной пневмонией, обусловленной коронавирусной инфекцией.
97 пациентов вылечились от коронавируса в Мордовии
🔴Всего в республике зафиксировано 765 случаев коронавируса.
Это число входит в те 997 человек, которые получают амбулаторное лечение и наблюдение.
📌 1, 2 и 3 мая прямые эфиры Минздрава РМ в соцсетях проводиться не будут.
Следующий эфир пройдет 4 мая.
Подробности об эпидемической ситуации в Мордовии на 24 апреля
🔴Сегодня основная часть новых случаев - 24 из 39 - жители Ардатовского района.
📍Первоисточником заражения большинства из них, как уже сообщалось ранее, стал единственный эпизод - похороны и поминки в селе Низовка.
Инфицированные на них люди сами стали источниками распространения инфекции.
В результате уже около 50 жителей различных населенных пунктов Ардатовского района получили подтверждение диагноза COVID-19.
Еще несколько человек заразились от вернувшихся из Москвы жителей района при иных обстоятельствах.
📍В поселке Тургенево и селе Редкодубье по постановлению главного санитарного врача по РМ введен карантинный режим.
📍Остальные сегодняшние случаи связаны с городами Саранск и Рузаевка, Ковылкинским, Чамзинским и Атяшевским районами.
🔴Из общего числа новых больных 10 человек старше 60 лет.
В Мордовии от COVID-19 скончался фельдшер скорой помощи
В Мордовии от коронавирусной инфекции умер еще один медицинский работник.
Фельдшер скорой медицинской помощи Анна Ефремова 1958 г. р. С апреля она работала в составе бригады, которая помогала пациентам с коронавирусом.
Соболезнования родным и близким выразил Глава республики Владимир Волков:
«Анна Павловна до конца выполняла свой профессиональный долг, была настоящим примером ответственности и трудолюбия для коллег.
В это непростое время особенно тяжело принимать известия о смерти медиков, которые борются с опасным вирусом.
За последние сутки в Мордовии зарегистрировано 35 случаев коронавируса
В г.о. Саранск подтверждено 7 случаев заболевания, в Атяшевском районе - 7, в Рузаевском - 3, в Зубово-Полянском - 2.
По одному случаю - в Ромодановском, Атюрьевском, Большеберезниковском, Старошайговском, Лямбирском, Чамзинском районах.
Самой пожилой из сегодняшних подтвержденных больных 83 года, самому молодому - 21 год.
🔴13 человек находятся на искусственной вентиляции легких, 8 из них с предварительным диагнозом коронавирус.
18 скончались (о трёх летальных случаях, зафиксированных сегодня в федеральной статистике, мы сообщили ранее).
По госпрограмме «Комплексное развитие сельских территорий» предоставляется льготная ипотека со ставкой от 0,1% до 3% годовых.
🔷 Обязательное условие получения займа – строительство или приобретение жилья на сельских территориях (агломерациях).
🔷 Такие кредиты выдают: АО «Россельхозбанк», ПАО КБ «Центр-инвест», ПАО «АК БАРС» Банк, ПАО «Сбербанк», Банк «Левобережный» (ПАО) и ПАО «Дальневосточный банк».
🔷 Максимальная сумма кредита в Мордовии – до 3 млн руб. со сроком кредитования до 25 лет.
🔷 Первоначальный взнос – не меньше 10% от общей стоимости строительства или покупки жилья.
☝🏻Получить сельскую льготную ипотеку можно только один раз. Программа действует до 31 декабря 2024 г.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (15); Рузаевском районе (6); Ковылкинском районе (4); Темниковском районе (3); Зубово-Полянском, Краснослободском районе (по 2); Теньгушевском, Кочкуровском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 2 человека, в том числе шестилетний ребенок.
Из общего числа в 66 новых больных за последние два дня неработающих граждан почти половина - 31 человек.
Владимир Волков обратился к жителям Мордовии
От ковид-ассоциированной пневмонии, осложненной тромбоэмболией, скончался мужчина в возрасте 55 лет.
✔️оказание услуг на территории муниципальных парков (за исключением аттракционов);
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (10); Краснослободском районе (6); Чамзинском районе (3); Ельниковском, Ромодановском, Атяшевском районах (по 2); Ковылкинском, Рузаевском, Кадошкинском, Торбеевском районах (по одному).
В возрасте до 30 лет 2 человека, в том числе годовалый ребенок.
В Мордовии возобновляют работу кафе и рестораны
Смягчается режим работы объектов общественного питания.
✔️Возобновляется деятельность ресторанов, кафе, столовых, буфетов, баров, закусочных и иных организаций общепита, за исключением проведения массовых мероприятий (банкетов, поминок и т.п.).
⚡ Путин в четверг после 16:00 выступит с новым обращением к россиянам — Кремль
📍Больше половины всех новых подтверждений (19) приходится на Рузаевский район.
7 случаев зафиксировано в Саранске, 2 - в Ардатовском районе, по одному - в Краснослободском, Лямбирском, Ромодановском, Зубово-Полянском, Чамзинском, Инсарском районах.
📍В основном новые выявленные больные - лица среднего возраста - от 30 до 50 лет (18 человек).
В возрасте от 50 до 60 лет - 8 человек, старше 60 лет - 5 человек (старшему из них 65 лет), моложе 30 лет - трое, в том числе 10-летний ребенок.
📍Половину из них составляют жители Атяшевского района.
8 случаев подтверждено в Саранске, 6 в Старошайговском районе, по одному-два случая - в Рузаевском, Ичалковском, Зубово-Полянском, Лямбирском, Кадошкинском районах.
📍 5 человек старше 60 лет.
9 человек моложе 30 лет, из них четверо - дети в возрасте от года до 12 лет.
❗️В федеральной статистике учтён новый летальный случай.
Женщина (49 лет) поступила в больницу с признаками пневмонии на четвёртый день после проявления первых симптомов заболевания – повышения температуры, кашля, слабости.
Лечение продолжалось 15 дней, однако состояние пациентки быстро ухудшалось.
Был поставлен предварительный диагноз covid-19, возник ряд осложнений заболевания.
Сопутствующие заболевания – сахарный диабет, хронический холецистит.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (19); в Зубово-Полянском и Ковылкинском районах (по 3); в Рузаевском и Атяшевском районах (по 2); в Ардатовском, Ичалковском и Ромодановском районах (по 1).
Моложе 30 лет – 8 человек (все они дети от 7 месяцев до 15 лет).
В Мордовии число больных на​ стационарном лечении​ сократилось в два раза
🔹Так, на сегодняшний день​ в стационарах Мордовии находится уже меньше тысячи пациентов с ковидом и внебольничной пневмонией.​ Напомним, ещё в начале июня было развернуто 1957 коек.
А 14 июня зафиксировано максимальное число больных в стационаре - 1883 человека.​
🔹Сейчас остаются развернутыми 1610 коек в 16 медицинских организациях.
На 16 июля задействованными остаются 978 коек - это уровень начала мая.
На 17 июля в реанимации находится 75 пациентов, в том числе​ 10 человек​ на ИВЛ (из них 5 с ковидом).
До середины июня число больных в реанимации превышало сто человек.​
🔹Госпитализация продолжает проводиться​ при наличии показаний (включая результаты КТ, насыщение крови кислородом, повышенную температуру и другие).
Подтвержденных случаев заболевания по данным минздрава РМ на утро 26 марта в Мордовии нет.
🔴 57 человек в реанимации, 14 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких в тяжёлом состоянии, 10 из них с подтверждённым диагнозом коронавирус.
В федеральной статистике на стопкоронавирус.рф число умерших и выздоровевших будет обновлено в ближайшее время.
За последние сутки в России подтверждено 2774 новых случая коронавируса в 51 регионе, зафиксировано 22 летальных исхода.
❗Эпидемиологическая обстановка в Республике Мордовия на 15:30 ч. 4 апреля 2020 г.
Валерий Гергиев и Симфонический оркестр Мариинского театра выступят на «Мордовия Арене»🎻
🎼14 августа в Саранске состоится благотворительный концерт Симфонического оркестра Мариинского театра под управлением Валерия Гергиева.
Это больше 4000 человек из Саранска и районов республики.
🔹Выступление пройдёт на стадионе «Мордовия Арена», начало в 18:30.
При организации концерта будут учтены все эпидемиологические нормы и требования.
🔹Визит Валерия Гергиева, как и прежде, состоится по личному приглашению Главы Мордовии Владимира Волкова.
🔺Новые случаи заболевания подтверждены в г.о. Саранск (18); Дубёнском, Лямбирском, Рузаевском и Большеберезниковском районах (по 2); Ковылкинском, Ардатовском, Зубово-Полянском, Чамзинском районах (по одному).
5 человек моложе 30 лет, в том числе годовалый ребёнок.
36 человек скончались (на ресурсе стопкоронавирус.рф нет технической возможности исправить данную позицию, поэтому число летальных случаев не будет меняться, пока не достигнет 38).
⚡Прямая трансляция обращения Путина к россиянам
Когда в Мордовии начнут снимать ограничения, введенные режимом повышенной готовности?
Сейчас в республике 167 выявленных больных на 100 тыс.чел.
✅коэффициент распространения заболевания: количество людей, инфицированных одним больным до момента его изоляции.
✅процент свободных коек – не меньше 50% (в республике пока этот показатель существенно ниже);
Сейчас Мордовия на 10-м месте в России по охвату тестирования;
✅летальность (в Мордовии 9 летальных случаев; 1323 выявленных факта коронавируса);
✅число больных с внебольничной пневмонией (в Мордовии сейчас большое число таких больных).
В Мордовии выявлено 2596 случаев коронавирусной инфекции
📶В Мордовии проведено 79628 исследований на коронавирус, в т.ч. 1342 – за последние сутки.
Охвачено исследованием 69726 человек, в т.ч. за последние сутки 1221 новый пациент.
Кому разрешено работать в Мордовии в условиях режима повышенной готовности
Указ Главы РМ о режиме повышенной готовности приведен в соответствие с вышедшим вчера Указом Президента РФ.
Полный текст Указа Главы РМ по ссылке https://clck.ru/NQiUn.
📍Сохранены ранее принятые нормы по приостановке деятельности предприятий из отраслей общественного питания, торговли, а также бань и т.п. Деятельность рынков и рыночных комплексов, которые к настоящему моменту еще не открылись, остается приостановленной до 16 мая.
📍Организации из числа приостановленных по Указу Главы РМ будут возобновлять свою деятельность исключительно при внесении соответствующих изменений в данный Указ.
📍Граждане по-прежнему в полном объеме обязаны соблюдать режим самоизоляции.
✅В связи с отменой постановления Правительства РМ № 201 открыться могут те предприятия и организации, чья деятельность не приостановлена настоящим Указом.
Согласовательные процедуры по их открытию с органами  исполнительной власти РМ отменены.
Позиции из постановления Правительства РМ №201, регламентирующие соблюдение предприятиями и организациями требований по санитарно-эпидемиологической безопасности, перенесены в Указ Главы РМ.
Сохраняется жесткий контроль за их соблюдением со стороны госорганов.
📎Как ранее сообщалось, все вопросы по снятию тех или иных ограничений будут разрешаться изменениями в данный Указ.
📊Посмотреть статистику заболеваемости по районам Мордовии МОЖНО здесь: https://stopcovidrm.ru
❓Жители Мордовии спрашивают в соцсетях, ВОЗМОЖНО ли еще оформить данную выплату.
❗Информация актуальна для семей, которые НЕ успели получить эти средства.
Для тех, кому они уже выданы, повторных выплат на данный момент НЕ предусмотрено.
Подать заявление МОЖНО удаленно через портал Госуслуг или через клиентскую службу Пенсионного фонда.
📌Получить консультацию по вопросам детских выплат МОЖНО в сервисе информационной поддержки online.pfrf.ru.
Также по вопросам профилактики коронавирусной инфекции все МОЖНО обращаться в Единый консультационный центр Роспотребнадзора по телефону 8-800-555-49-43.
Он работает круглосуточно, сотрудники МОГУТ ответить на базовые вопросы о COVID-19.
Мы перед самым напряженным этапом борьбы, угроза сохраняется и это МОЖЕТ коснуться каждого.
НО важно, чтобы был готов каждый регион и НЕ было так, что «где-то густо, а где-то пусто».
🔹 Все звенья системы здравоохранения ДОЛЖНЫ работать как единый механизм, чтобы люди вовремя получали помощь.
🔹 Производство аппаратов ИВЛ, защитных масок, тест-систем, защитных костюмов для врачей существенно выросло, НО дефицит еще СУЩЕСТВУЕТ.
Больше новостей и оперативной ИНФОРМАЦИИ о распространении коронавируса в России – на сайте стопкоронавирус.рф.
➡️ В перечень наиболее пострадавших отраслей СЛЕДУЕТ добавить малые и средние компании, которые торгуют непродовольственными товарами.
Для них НУЖЕН новый льготный кредитный продукт для пополнения оборотных средств.
📍Новые случаи вновь ПОДТВЕРЖДЕНЫ в большинстве районов республики.
За один день невозможно показать фото нескольких миллионов человек, ПОЭТОМУ трансляция будет продолжаться, пока «в строю» НЕ пройдут все ветераны.
ИНФОРМАЦИЯ оперштаба о третьем летальном случае от коронавируса в Мордовии
Несмотря на все проводимые мероприятия состояние пациентки ухудшалось, спасти ее НЕ удалось.
Диагноз COVID-19 был окончательно ПОДТВЕРЖДЕН после ее смерти.
В связи с неблагополучной ситуацией по новой коронавирусной инфекции в мире, Роспотребнадзором организован и проводится комплекс противоэпидемических и профилактических мероприятий, начатых в декабре прошлого года после появления первой ИНФОРМАЦИИ о случаях неизвестного на тот момент заболевания в г. Ухань Китайской Народной Республики.
Во ВСЕХ пунктах пропуска через государственную границу Российской Федерации Роспотребнадзором проводится усиленный двойной контроль прибывающих из неблагополучных регионов лиц с использованием стационарного и переносного тепловизионного оборудования.
Во ВСЕХ случаях проведен полный комплекс мер, позволивший НЕ допустить осложнений эпидемиологической обстановки.
Все лица с симптомами острых респираторных инфекций (ОРВИ), прибывшие из неблагополучных стран, изолированы, госпитализированы и обследованы лабораторно на ВЕСЬ перечень возможных возбудителей ОРВИ, включая новую коронавирусную инфекцию.
По ДАННЫМ эпидемиологического расследования УСТАНОВЛЕНО, что граждане посещали страны, неблагополучные по коронавирусной инфекции, в последние две недели.
• Необходимо иметь при себе маску и перчатки, также их МОЖНО будет купить перед стадионом.
Это МВД, МЧС, Росгвардия и ряд других ведомств, сотрудники которых МОГУТ останавливать на улице людей и автомобили и выписывать штрафы.
Единичные ФАКТЫ в Чамзинском и Лямбирском районах.
🔹  Нужно обеспечить повышенную готовность ВСЕХ медучреждений.
🔹  Мы ДОЛЖНЫ быть готовы бороться за жизнь каждого человека в каждом регионе
🔹  Губернаторы ДОЛЖНЫ помнить об ответственности, «дорожить каждым днем и каждым рублем»
🔹 Власти регионов ДОЛЖНЫ смягчить удар для бизнеса из-за коронавируса.
В каждом регионе ДОЛЖЕН быть создан список системообразующих предприятий
Мы МОЖЕМ с большой долей вероятности прогнозировать варианты развития ситуации и на каждый из них разработать свой план действий.
🔹  От дисциплины и ответственности граждан ЗАВИСИТ перелом в борьбе с инфекцией.
Сейчас НУЖНЫ лучшие качества каждого из нас. Вместе мы все преодолеем.
✅Граждане, прибывшие с территории субъектов РФ, где зарегистрированы случаи коронавируса, обязаны передавать сведения о месте и датах своего пребывания, возвращения, контактную ИНФОРМАЦИЮ в орган местного самоуправления по месту жительства (пребывания).
✅Также все прибывшие в Мордовию, как и жители республики, обязаны НЕ покидать места жительства.
ВСЕМ гражданам, а особенно лицам из группы риска (пожилым, людям с хроническими заболеваниями) рекомендуется максимально сократить посещение общественных мест, соблюдать правила личной гигиены, при ухудшении самочувствия остаться дома и обратиться за медицинской помощью.
👂В соцсетях появились СЛУХИ о смерти пациента, поступившего в Республиканскую инфекционную больницу из Зубово-Полянского района.
❗Минздрав РМ ЗАЯВЛЯЕТ, что это абсолютно ЛОЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ.
Кроме того, ПОДТВЕРЖДЕН коронавирус также у одного человека, место постоянной регистрации которого – в Московской области.
В Мордовии есть пациенты с таким диагнозом, НЕ достигшие 2-летнего возраста.
БОЛЕЕ подробная ИНФОРМАЦИЯ будет предоставлена в ближайшее время.
✅ На ВСЕХ рынках восстанавливается торговля продовольственными товарами и товарами первой НЕОБХОДИМОСТИ.
Закрытыми остаются точки, которые торгуют товарами непродовольственной группы и НЕ входящими в список первой НЕОБХОДИМОСТИ.
‼️В общественном транспорте, на рынках, равно как на ВСЕХ работающих предприятиях и организациях ДОЛЖНЫ соблюдаться все санитарно-эпидемиологические требования.
Несмотря на все предпринятые медицинскими работниками усилия спасти его НЕ удалось.
❗Дети с ПОДТВЕРЖДЕННЫМ коронавирусом находятся в удовлетворительном состоянии.
☝️Кому ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно делать тест на COVID-19?
📌Большое число ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ диагнозов COVID-19 связано с особенностями графика обработки материалов и накоплением значительного числа тестов, сделанных за несколько дней и ожидавших ПОДТВЕРЖДЕНИЯ.
Сейчас тестирование проходят НЕ только пациенты с ПОДОЗРЕНИЕМ на заболевание, НО и контактные лица независимо от наличия или ОТСУТСТВИЯ симптоматики.
Их ПРИЧИНОЙ, вероятно, являлся контакт с приехавшими из Москвы на похороны в село родственниками умершего.
В итоге ряд лиц, участвовавших в церемонии погребения и поминальной трапезе, сейчас имеют ПОДТВЕРЖДЕНИЕ наличия коронавируса в организме.
🍲Как родители МОГУТ контролировать школьное питание?
Чтобы оставить отзыв или РАССКАЗАТЬ о проблеме, нужно иметь ПОДТВЕРЖДЕННУЮ учетную запись на «Госуслугах».
Ребенка ДОЛЖНЫ минимум один раз в день накормить горячим блюдом.
Основной ПРИЧИНОЙ смерти стала ишемическая болезнь сердца с осложнением - отёком лёгких, ОДНАКО в числе сопутствующих заболеваний подозревается новая короновирусная инфекция, которая МОГЛА быть ПРИЧИНОЙ  пневмонии.
Гистологическое исследование проводится, окончательные ВЫВОДЫ о факторах, повлиявших на трагический исход болезни, будут сделаны по его завершению.
Она была прекрасным человеком и специалистом высочайшей квалификации, ВСЮ жизнь посвятившим исцелению других людей.
По нескольку новых ПОДТВЕРЖДЕННЫХ ФАКТОВ COVID-19 есть в Лямбирском,  Атяшевском, Инсарском районах; единичные случаи в Атюрьевском, Дубенском, Кочкуровском районах.
Все пациенты получают НЕОБХОДИМОЕ лечение и наблюдение.
В День защиты детей продолжаем РАССКАЗЫВАТЬ о том, какая финансовая поддержка оказывается российскими семьям с детьми 👨‍👩‍👧‍👦
ПРИЧИНОЙ смерти стала коронавирусная пневмония, ПОДТВЕРЖДЕННАЯ при жизни.
Наши медики сражаются за каждую жизнь, и им сейчас приходится ОЧЕНЬ сложно.
Пациенты получают НЕОБХОДИМОЕ лечение, их состояние удовлетворительное.
Все контактные лица УСТАНОВЛЕНЫ и находятся на карантине.
☝️Напоминаем: режим самоизоляции обязателен для ВСЕХ жителей Мордовии!
✅Жителям, выезжающим в районы, настоятельно РЕКОМЕНДОВАНО иметь​ достаточный набор продуктов питания и товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ, чтобы минимизировать передвижение по сельским населенным пунктам.
✅Ношение масок в общественном транспорте и в такси ОБЯЗАТЕЛЬНО (как и в магазинах).
❗В федеральной статистике после окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ отражен новый летальный случай.
⚡В Мордовии за последние сутки новых случаев заболевания коронавирусом НЕ зарегистрировано.
Как работают МФЦ в Мордовии и какие меры безопасности ДОЛЖНЫ приниматься в кинотеатрах и театрах
‼️При этом ДОЛЖНО быть обеспечено соблюдение ВСЕХ требований Роспотребнадзора:
♦️посетителям ДОЛЖНЫ предоставляться антисептические средства для обработки рук и т.д.
Россияне, прилетевшие из-за рубежа, ДОЛЖНЫ сдать тест на коронавирус
🔹В случае ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата требуется до выздоровления (и получения ОТРИЦАТЕЛЬНОГО результата на ковид) находиться на самоизоляции и выполнять предписания врача.
✔️деятельность в области исполнительских искусств в спортивных объектах на открытом воздухе с учетом социального дистанцирования и РЕКОМЕНДАЦИЙ Роспотребнадзора;
В случае ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата будет возможен масштабный запуск производства и поставок препарата в медучреждения страны.
🔹 По ВСЕЙ стране пока исключаются любые массовые мероприятия.
🔹 В каждом регионе есть все НЕОБХОДИМОЕ для оказания специализированной, в том числе реанимационной помощи.
🔹Медицинских работников нужно обеспечить ВСЕМ НЕОБХОДИМЫМ, а «НЕ трепать их нервы и НЕ тратить их время» на отчетность и проверки.
ЭФФЕКТИВНОЕ тестирование в том числе скрытых случаев позволит быстрее победить эпидемию.
❗️В каких-то регионах будут сохраняться БОЛЕЕ жесткие ограничения, а в каких-то достаточно точечных и локальных мер.
❗️Гражданам России нужно предельно внимательно относится к требованиям властей, РЕКОМЕНДАЦИЯМ врачей и специалистов.
Посмотреть видеозапись пресс-конференции МОЖНО будет на федеральных и региональных телеканалах:
📢Роспотребназор ПРЕДЛОЖИЛ отменить карантин в связи со стабилизацией эпидемической обстановки (снижением числа новых случаев заболевания, увеличением количества выздоровевших и ОТСУТСТВИЕМ очаговой заболеваемости) в следующих населенных пунктах республики:
☝️Все прибывшие в Мордовию из других регионов РФ ДОЛЖНЫ сообщить ИНФОРМАЦИЮ о себе (место и дату прибытия, контакты) в администрацию того населенного пункта, в котором планируют находиться.
❗Напоминаем, режим самоизоляции обязателен для ВСЕХ жителей и гостей Мордовии.
📎С изменениями в Указе Главы РМ МОЖНО ознакомиться по ссылке https://clck.ru/MtC4L
После того, как пришло гистологическое ПОДТВЕРЖДЕНИЕ диагноза "коронавирусная инфекция", летальный случай учтен в федеральной статистике.
«Да, у нас есть третий ПОДТВЕРЖДЕННЫЙ случай заболевания новой коронавирусной инфекцией.
Люди обеспокоены ФАКТАМИ несоблюдения рядом организаций и предприятий Указов Президента России и Главы Мордовии.
Все владельцы и руководители этих предприятий ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ об ответственности за несоблюдение ограничительных мер.
НЕ надо хитрить, придумывать обходные пути и отговорки.
Были вопросы от людей, страдающих хроническими заболеваниями, пожилых, которые МОГУТ исполнять свои служебные обязанности удаленно, НО работодатели вынуждают их выходить в эти дни.
Наконец, есть вопросы от родителей, которые в эти дни ДОЛЖНЫ быть на работе и НЕ имеют ВОЗМОЖНОСТИ оставить детей дома.
Город и районы ДОЛЖНЫ мониторить потребность в таких группах – ежедневно!
В Мордовии МНОГО организаций, относящихся к жизнеобеспечивающим, подробный перечень которых содержится в Указе Президента России.
Отдельно обращаюсь к гражданам, которые на этой неделе НЕ будут работать.
Если кто-то ещё НЕ понял серьезность ситуации и продолжает ДУМАТЬ, что предстоящая неделя – праздник и каникулы, то ДОЛЖЕН огорчить вас – это важная   жизненно НЕОБХОДИМАЯ ограничительная мера!
И мы будем строжайше взыскивать с тех, кто рискует НЕ только своим здоровьем, а подвергает опасности жизни граждан, добросовестно выполняющих все предписания, делающих всё, чтобы НЕ допустить стремительного распространения заразы по Мордовии».
После окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза "коронавирусная инфекция, осложненная внегоспитальной двусторонней вирусной пневмонией", летальный случай учтён в федеральной статистике.
ИНФОРМАЦИЮ от оперштаба будем по-прежнему предоставлять в справке.
Несмотря на все усилия врачей, спасти ее НЕ удалось.
Выражаю искренние соболезнования ВСЕМ родным и близким.
Это тяжелая потеря для ВСЕГО медицинского сообщества республики, для ВСЕХ нас».
В федеральную статистику смертей от ковид19 данный случай войдёт после окончательного гистологического ПОДТВЕРЖДЕНИЯ диагноза.
Кто и как МОЖЕТ получить льготную сельскую ипотеку?
🏠Построить или купить дом/квартиру в селе МОЖНО на льготных условиях.
🔷 Воспользоваться программой МОЖЕТ любой гражданин РФ, проживающий в селе (сельских агломерациях) или планирующий переехать в село.
⚡В Мордовии новых случаев заболевания коронавирусом за последние сутки НЕ зарегистрировано.
Несмотря на все усилия врачей, спасти женщину НЕ удалось.
ПОДТВЕРЖДЁННАЯ ПРИЧИНА смерти – коронавирусная инфекция, осложнённая двухсторонней нижнедолевой сливной геморрагической пневмонией с отёком лёгких.
🔴 За последние сутки скончался ещё один пациент с ПОДТВЕРЖДЁННЫМ диагнозом COVID-19.
❗На концерт приглашены настоящие герои сегодняшнего дня – медицинские работники, которые сражаются за жизни людей по ВСЕЙ стране, волонтеры и неравнодушные люди, все те, кто словом и делом участвуют в борьбе с пандемией.
Соответственно, ГОВОРИТЬ о переходе к первому этапу снятия ограничений преждевременно.
📎Для ВСЕХ, кто находится на территории Мордовии, действует режим самоизоляции.
Предприятия и организации, возобновившие деятельность, в полном объеме ДОЛЖНЫ выполнять данные требования.
Также МОЖНО лично обратиться в отделение ПФР или в МФЦ.
✅ Пособие НЕ облагается налогом и НЕ учитывается при предоставлении других выплат семьям с детьми.
🔻если нарушение карантина повлечет за собой смерть двух и БОЛЕЕ людей, будут лишать свободы на срок до семи лет.
Все работающие организации ДОЛЖНЫ соблюдать РЕКОМЕНДАЦИИ Роспотребнадзора.
Практически во ВСЕХ случаях с заболеваниями детей коронавирус ранее был диагностирован у их родителей.
К сожалению, несмотря на все усилия врачей, спасти ее НЕ удалось.
✅имеющие непрерывный производственный процесс, остановка которого МОЖЕТ привести к технологическим авариям и дальнейшей остановке производства на длительный период;
✅выполняющие неотложные работы в условиях чрезвычайных обстоятельств, в иных случаях, ставящих под угрозу жизнь и нормальные жизненные условия населения, в том числе предприятий, выпускающих средства индивидуальной защиты, дезинфицирующие средства, лекарственные средства, медицинские изделия, теплотелевизионные регистраторы, бесконтактные термометры и установки обеззараживания воздуха, а также предприятия, выпускающие материалы, сырье и комплектующие изделия, НЕОБХОДИМЫЕ для их производства;
✅осуществляющие производство сельскохозяйственной продукции ВСЕХ видов, организации сельскохозяйственного машиностроения.
📍больных ВСЕМИ формами внебольничных пневмоний или ОРВИ.
📌Медработники МОГУТ проводить обследования как в медучреждениях, так и на дому.
❗В случае ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО результата анализы передают в Новосибирский центр вирусологии «Вектор», где окончательно ПОДТВЕРЖДАЮТ или ОПРОВЕРГАЮТ диагноз.
❓Если работодатель НЕ организует доставку работников от дома до работы, то на работу МОЖНО НЕ выходить?
Также подробная ИНФОРМАЦИЯ об антикризисных мерах поддержки предпринимательства размещена на сайте центра «Мой бизнес» https://mbrm.ru/.
❓Магазины одежды в торговых центрах ДОЛЖНЫ работать или НЕТ?
